# 少年Pi 直播回放 (from Cyan_Rose_Sea)

| 主播 | 少年Pi |
| -------------------- | ------------------------------------------------------------ |
| **上传者** | **Cyan_Rose_Sea** |
| **数据更新时间** | **2026-10-27** |
| **累积计入视频数量** | **1553** |
| **最旧视频** | [【直播录像】【少年Pi】220727（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av686402553/) |
| **最新视频** | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）261026](https://www.bilibili.com/video/av117506731742840/) |

---

## 无标记

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 无标记 | 2022-07-27 | 08:14:47 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】220727（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av686402553/) | 686402553 |
| 无标记 | 2022-07-28 | 09:56:00 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】220728（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av386465287/) | 386465287 |
| 无标记 | 2022-07-29 | 09:01:24 | Part 3 | [【直播录像】【少年Pi】220729（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av428906864/) | 428906864 |
| 无标记 | 2022-07-30 | 03:09:41 | Part 4 | [【直播录像】【少年Pi】220730（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av343898345/) | 343898345 |
| 无标记 | 2022-07-30 | 09:25:41 | Part 5 | [【直播录像】【少年Pi】220730晚场（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av856451511/) | 856451511 |
| 无标记 | 2022-07-31 | 09:11:38 | Part 6 | [【直播录像】【少年Pi】220731（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av814082458/) | 814082458 |
| 无标记 | 2022-08-01 | 08:40:20 | Part 7 | [【直播录像】【少年Pi】220801（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av386601105/) | 386601105 |
| 无标记 | 2022-08-02 | 08:17:04 | Part 8 | [【直播录像】【少年Pi】220802（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av686586248/) | 686586248 |
| 无标记 | 2022-08-03 | 09:31:51 | Part 9 | [【直播录像】【少年Pi】220803（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av729040741/) | 729040741 |
| 无标记 | 2022-08-04 | 09:03:48 | Part 10 | [【直播录像】【少年Pi】220804（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av771744692/) | 771744692 |
| 无标记 | 2022-08-05 | 05:21:02 | Part 11 | [【直播录像】【少年Pi】220805（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av771739691/) | 771739691 |
| 无标记 | 2022-08-06 | 08:24:26 | Part 12 | [【直播录像】【少年Pi】220806（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av814158137/) | 814158137 |
| 无标记 | 2022-08-07 | 10:19:08 | Part 13 | [【直播录像】【少年Pi】220807（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av941828416/) | 941828416 |
| 无标记 | 2022-08-08 | 07:32:50 | Part 14 | [【直播录像】【少年Pi】220808（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av729321137/) | 729321137 |
| 无标记 | 2022-08-09 | 09:20:51 | Part 15 | [【直播录像】【少年Pi】220809（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av556867356/) | 556867356 |
| 无标记 | 2022-08-10 | 08:47:03 | Part 16 | [【直播录像】【少年Pi】220810（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av259281558/) | 259281558 |
| 无标记 | 2022-08-11 | 07:31:43 | Part 17 | [【直播录像】【少年Pi】220811（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av814434225/) | 814434225 |
| 无标记 | 2022-08-12 | 07:31:28 | Part 18 | [【直播录像】【少年Pi】220812（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av771901400/) | 771901400 |
| 无标记 | 2022-08-13 | 06:59:01 | Part 19 | [【直播录像】【少年Pi】220813（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av514478564/) | 514478564 |
| 无标记 | 2022-08-14 | 08:32:13 | Part 20 | [【直播录像】【少年Pi】220814（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av429539469/) | 429539469 |
| 无标记 | 2022-08-15 | 07:47:23 | Part 21 | [【直播录像】【少年Pi】220815（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av602058394/) | 602058394 |
| 无标记 | 2022-08-16 | 08:04:41 | Part 22 | [【直播录像】【少年Pi】220816（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av814543732/) | 814543732 |
| 无标记 | 2022-08-17 | 08:37:27 | Part 23 | [【直播录像】【少年Pi】220817（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av599608177/) | 599608177 |
| 无标记 | 2022-08-18 | 07:46:59 | Part 24 | [【直播录像】【少年Pi】220818（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av814713329/) | 814713329 |
| 无标记 | 2022-08-19 | 09:07:04 | Part 25 | [【直播录像】【少年Pi】220819（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av599709648/) | 599709648 |
| 无标记 | 2022-08-20 | 08:39:38 | Part 26 | [【直播录像】【少年Pi】220820（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av772219262/) | 772219262 |
| 无标记 | 2022-08-21 | 08:19:09 | Part 27 | [【直播录像】【少年Pi】220821（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av984659178/) | 984659178 |
| 无标记 | 2022-08-22 | 09:24:08 | Part 28 | [【直播录像】【少年Pi】220822（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av259848942/) | 259848942 |
| 无标记 | 2022-08-23 | 09:37:38 | Part 29 | [【直播录像】【少年Pi】220823（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av344832932/) | 344832932 |
| 无标记 | 2022-08-24 | 08:21:36 | Part 30 | [【直播录像】【少年Pi】220824（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av644765889/) | 644765889 |
| 无标记 | 2022-08-25 | 08:28:14 | Part 31 | [【直播录像】【少年Pi】220825（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av772399279/) | 772399279 |
| 无标记 | 2022-08-26 | 10:40:00 | Part 32 | [【直播录像】【少年Pi】220826（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av942463295/) | 942463295 |
| 无标记 | 2022-08-27 | 07:23:38 | Part 33 | [【直播录像】【少年Pi】220827（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av899875796/) | 899875796 |
| 无标记 | 2022-08-28 | 09:23:31 | Part 34 | [【直播录像】【少年Pi】220828（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av514897067/) | 514897067 |
| 无标记 | 2022-08-29 | 10:08:42 | Part 35 | [【直播录像】【少年Pi】220829（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av557532639/) | 557532639 |
| 无标记 | 2022-08-30 | 08:12:07 | Part 36 | [【直播录像】【少年Pi】220830（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av260045470/) | 260045470 |
| 无标记 | 2022-08-31 | 10:15:49 | Part 37 | [【直播录像】【少年Pi】220831（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av430075625/) | 430075625 |
| 无标记 | 2022-09-01 | 10:44:54 | Part 38 | [【直播录像】【少年Pi】220901（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av602670383/) | 602670383 |
| 无标记 | 2022-09-02 | 09:59:27 | Part 39 | [【直播录像】【少年Pi】220902（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av772691114/) | 772691114 |
| 无标记 | 2022-09-03 | 07:47:36 | Part 40 | [【直播录像】【少年Pi】220903（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av730209852/) | 730209852 |
| 无标记 | 2022-09-04 | 10:00:55 | Part 41 | [【直播录像】【少年Pi】220904（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av560236570/) | 560236570 |
| 无标记 | 2022-09-05 | 09:57:52 | Part 42 | [【直播录像】【少年Pi】220905（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av857854037/) | 857854037 |
| 无标记 | 2022-09-06 | 09:07:46 | Part 43 | [【直播录像】【少年Pi】220906（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av302815249/) | 302815249 |
| 无标记 | 2022-09-07 | 07:20:43 | Part 44 | [【直播录像】【少年Pi】220907（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av772820871/) | 772820871 |
| 无标记 | 2022-09-08 | 07:27:17 | Part 45 | [【直播录像】【少年Pi】220908（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av942782532/) | 942782532 |
| 无标记 | 2022-09-09 | 09:23:47 | Part 46 | [【直播录像】【少年Pi】220909（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av345499761/) | 345499761 |
| 无标记 | 2022-09-10 | 10:16:23 | Part 47 | [【直播录像】【少年Pi】220910（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av560493270/) | 560493270 |
| 无标记 | 2022-09-11 | 10:08:08 | Part 48 | [【直播录像】【少年Pi】220911（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av387875845/) | 387875845 |
| 无标记 | 2022-09-12 | 05:49:51 | Part 49 | [【直播录像】【少年Pi】220912（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av645382487/) | 645382487 |
| 无标记 | 2022-09-13 | 08:27:29 | Part 50 | [【直播录像】【少年Pi】220913（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av430620757/) | 430620757 |
| 无标记 | 2022-09-14 | 08:36:13 | Part 51 | [【直播录像】【少年Pi】220914（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av558064398/) | 558064398 |
| 无标记 | 2022-09-15 | 07:41:20 | Part 52 | [【直播录像】【少年Pi】220915（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av645598105/) | 645598105 |
| 无标记 | 2022-09-16 | 09:45:02 | Part 53 | [【直播录像】【少年Pi】220916（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av260597781/) | 260597781 |
| 无标记 | 2022-09-17 | 09:43:22 | Part 54 | [【直播录像】【少年Pi】220917（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av858175027/) | 858175027 |
| 无标记 | 2022-09-18 | 07:06:11 | Part 55 | [【直播录像】【少年Pi】220918（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av515642844/) | 515642844 |
| 无标记 | 2022-09-19 | 07:07:24 | Part 56 | [【直播录像】【少年Pi】220919（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av773159277/) | 773159277 |
| 无标记 | 2022-09-20 | 08:29:10 | Part 57 | [【直播录像】【少年Pi】220920（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av730862122/) | 730862122 |
| 无标记 | 2022-09-21 | 08:26:11 | Part 58 | [【直播录像】【少年Pi】220921（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av603297246/) | 603297246 |
| 无标记 | 2022-09-22 | 09:20:28 | Part 59 | [【直播录像】【少年Pi】220922（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av388329400/) | 388329400 |
| 无标记 | 2022-09-23 | 07:27:58 | Part 60 | [【直播录像】【少年Pi】220923（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av515772738/) | 515772738 |
| 无标记 | 2022-09-24 | 07:44:31 | Part 61 | [【直播录像】【少年Pi】220924（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av688455818/) | 688455818 |
| 无标记 | 2022-09-25 | 08:59:29 | Part 62 | [【直播录像】【少年Pi】220925（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av900958143/) | 900958143 |
| 无标记 | 2022-09-26 | 08:16:56 | Part 63 | [【直播录像】【少年Pi】220926（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av985915555/) | 985915555 |
| 无标记 | 2022-09-27 | 08:40:12 | Part 64 | [【直播录像】【少年Pi】220927（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av558476708/) | 558476708 |
| 无标记 | 2022-09-28 | 08:57:10 | Part 65 | [【直播录像】【少年Pi】220928（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av986036312/) | 986036312 |
| 无标记 | 2022-09-29 | 10:44:01 | Part 66 | [【直播录像】【少年Pi】220929（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av986002803/) | 986002803 |
| 无标记 | 2022-09-30 | 08:36:13 | Part 67 | [【直播录像】【少年Pi】220930（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av816050314/) | 816050314 |
| 无标记 | 2022-10-01 | 08:05:24 | Part 68 | [【直播录像】【少年Pi】221001（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av688717660/) | 688717660 |
| 无标记 | 2022-10-02 | 09:42:16 | Part 69 | [【直播录像】【少年Pi】221002（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av218714130/) | 218714130 |
| 无标记 | 2022-10-03 | 09:17:13 | Part 70 | [【直播录像】【少年Pi】221003（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av986160302/) | 986160302 |
| 无标记 | 2022-10-04 | 09:42:21 | Part 71 | [【直播录像】【少年Pi】221004（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av773699267/) | 773699267 |
| 无标记 | 2022-10-05 | 08:39:52 | Part 72 | [【直播录像】【少年Pi】221005（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av218836386/) | 218836386 |
| 无标记 | 2022-10-06 | 09:21:20 | Part 73 | [【直播录像】【少年Pi】221006（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av858871111/) | 858871111 |
| 无标记 | 2022-10-07 | 08:19:27 | Part 74 | [【直播录像】【少年Pi】221007（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av303751653/) | 303751653 |
| 无标记 | 2022-10-08 | 09:15:04 | Part 75 | [【直播录像】【少年Pi】221008（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av943881353/) | 943881353 |
| 无标记 | 2022-10-09 | 08:29:58 | Part 76 | [【直播录像】【少年Pi】221009（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av558895366/) | 558895366 |
| 无标记 | 2022-10-10 | 08:44:34 | Part 77 | [【直播录像】【少年Pi】221010（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av816488365/) | 816488365 |
| 无标记 | 2022-10-11 | 10:03:29 | Part 78 | [【直播录像】【少年Pi】221011（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av388923865/) | 388923865 |
| 无标记 | 2022-10-12 | 06:09:06 | Part 79 | [【直播录像】【少年Pi】221012（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av944081688/) | 944081688 |
| 无标记 | 2022-10-14 | 07:40:35 | Part 80 | [【直播录像】【少年Pi】221014（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av689025325/) | 689025325 |
| 无标记 | 2022-10-15 | 09:27:42 | Part 81 | [【直播录像】【少年Pi】221015（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av646609636/) | 646609636 |
| 无标记 | 2022-10-16 | 09:39:42 | Part 82 | [【直播录像】【少年Pi】221016（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av389196693/) | 389196693 |
| 无标记 | 2022-10-17 | 07:45:45 | Part 83 | [【直播录像】【少年Pi】221017（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av516671881/) | 516671881 |
| 无标记 | 2022-10-18 | 07:44:12 | Part 84 | [【直播录像】【少年Pi】221018（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av219180964/) | 219180964 |
| 无标记 | 2022-10-19 | 08:26:51 | Part 85 | [【直播录像】【少年Pi】221019（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av816717368/) | 816717368 |
| 无标记 | 2022-10-20 | 12:00:17 | Part 86 | [【直播录像】【少年Pi】221020（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av604264483/) | 604264483 |
| 无标记 | 2022-10-21 | 10:11:32 | Part 87 | [【直播录像】【少年Pi】221021（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av859324333/) | 859324333 |
| 无标记 | 2022-10-22 | 12:29:09 | Part 88 | [【直播录像】【少年Pi】221022（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av219335301/) | 219335301 |
| 无标记 | 2022-10-23 | 10:53:03 | Part 89 | [【直播录像】【少年Pi】221023（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av559317838/) | 559317838 |
| 无标记 | 2022-10-24 | 11:26:26 | Part 90 | [【直播录像】【少年Pi】221024（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av389442358/) | 389442358 |
| 无标记 | 2022-10-25 | 11:18:02 | Part 91 | [【直播录像】【少年Pi】221025（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av516981000/) | 516981000 |
| 无标记 | 2022-10-26 | 11:31:48 | Part 92 | [【直播录像】【少年Pi】221026（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av731999157/) | 731999157 |
| 无标记 | 2022-10-27 | 10:36:29 | Part 93 | [【直播录像】【少年Pi】221027（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av901916207/) | 901916207 |
| 无标记 | 2022-10-28 | 09:19:37 | Part 94 | [【直播录像】【少年Pi】221028（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av732000250/) | 732000250 |
| 无标记 | 2022-10-29 | 09:50:04 | Part 95 | [【直播录像】【少年Pi】221029（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av732077439/) | 732077439 |
| 无标记 | 2022-10-30 | 11:26:45 | Part 96 | [【直播录像】【少年Pi】221030（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av732120054/) | 732120054 |
| 无标记 | 2022-10-31 | 08:43:28 | Part 97 | [【直播录像】【少年Pi】221031（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av347241093/) | 347241093 |
| 无标记 | 2022-11-01 | 09:33:43 | Part 98 | [【直播录像】【少年Pi】221101（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av902165319/) | 902165319 |
| 无标记 | 2022-11-02 | 09:49:49 | Part 99 | [【直播录像】【少年Pi】221102（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av262202317/) | 262202317 |
| 无标记 | 2022-11-03 | 09:37:19 | Part 100 | [【直播录像】【少年Pi】221103（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av389723749/) | 389723749 |
| 无标记 | 2022-11-04 | 09:02:18 | Part 101 | [【直播录像】【少年Pi】221104（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av559835674/) | 559835674 |
| 无标记 | 2022-11-05 | 08:08:38 | Part 102 | [【直播录像】【少年Pi】221105（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av562346108/) | 562346108 |
| 无标记 | 2022-11-06 | 10:33:41 | Part 103 | [【直播录像】【少年Pi】221106（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av474873132/) | 474873132 |
| 无标记 | 2022-11-07 | 10:14:22 | Part 104 | [【直播录像】【少年Pi】221107（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av219997649/) | 219997649 |
| 无标记 | 2022-11-08 | 10:04:17 | Part 105 | [【直播录像】【少年Pi】221108（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av944922070/) | 944922070 |
| 无标记 | 2022-11-09 | 10:30:13 | Part 106 | [【直播录像】【少年Pi】221109（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av559997459/) | 559997459 |
| 无标记 | 2022-11-10 | 10:05:53 | Part 107 | [【直播录像】【少年Pi】221110（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av517486539/) | 517486539 |
| 无标记 | 2022-11-11 | 09:15:10 | Part 108 | [【直播录像】【少年Pi】221111（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av347542591/) | 347542591 |
| 无标记 | 2022-11-12 | 10:05:49 | Part 109 | [【直播录像】【少年Pi】221112（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av647538697/) | 647538697 |
| 无标记 | 2022-11-13 | 11:00:37 | Part 110 | [【直播录像】【少年Pi】221113（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av562501158/) | 562501158 |
| 无标记 | 2022-11-14 | 11:04:56 | Part 111 | [【直播录像】【少年Pi】221114（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av390198416/) | 390198416 |
| 无标记 | 2022-11-15 | 09:47:04 | Part 112 | [【直播录像】【少年Pi】221115（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av987639936/) | 987639936 |
| 无标记 | 2022-11-16 | 07:45:36 | Part 113 | [【直播录像】【少年Pi】221116（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av347688687/) | 347688687 |
| 无标记 | 2022-11-17 | 10:53:01 | Part 114 | [【直播录像】【少年Pi】221117（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av945153310/) | 945153310 |
| 无标记 | 2022-11-18 | 09:18:53 | Part 115 | [【直播录像】【少年Pi】221118（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av732769573/) | 732769573 |
| 无标记 | 2022-11-19 | 10:02:24 | Part 116 | [【直播录像】【少年Pi】221119（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av520329781/) | 520329781 |
| 无标记 | 2022-11-20 | 10:36:54 | Part 117 | [【直播录像】【少年Pi】221120（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av475305984/) | 475305984 |
| 无标记 | 2022-11-21 | 10:14:51 | Part 118 | [【直播录像】【少年Pi】221121（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av817941382/) | 817941382 |
| 无标记 | 2022-11-22 | 09:26:57 | Part 119 | [【直播录像】【少年Pi】221122（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av390391443/) | 390391443 |
| 无标记 | 2022-11-23 | 09:55:06 | Part 120 | [【直播录像】【少年Pi】221123（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av605429930/) | 605429930 |
| 无标记 | 2022-11-24 | 10:30:16 | Part 121 | [【直播录像】【少年Pi】221124（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av562992129/) | 562992129 |
| 无标记 | 2022-11-25 | 10:17:40 | Part 122 | [【直播录像】【少年Pi】221125（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av733077173/) | 733077173 |
| 无标记 | 2022-11-26 | 09:55:07 | Part 123 | [【直播录像】【少年Pi】221126（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av988088893/) | 988088893 |
| 无标记 | 2022-11-27 | 08:52:44 | Part 124 | [【直播录像】【少年Pi】221127（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av945551649/) | 945551649 |
| 无标记 | 2022-11-28 | 10:14:30 | Part 125 | [【直播录像】【少年Pi】221128（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av945714399/) | 945714399 |
| 无标记 | 2022-11-29 | 10:43:12 | Part 126 | [【直播录像】【少年Pi】221129（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av263204586/) | 263204586 |
| 无标记 | 2022-11-30 | 08:51:05 | Part 127 | [【直播录像】【少年Pi】221130（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av605711289/) | 605711289 |
| 无标记 | 2022-12-01 | 10:04:24 | Part 128 | [【直播录像】【少年Pi】221201（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av648350103/) | 648350103 |
| 无标记 | 2022-12-02 | 09:42:06 | Part 129 | [【直播录像】【少年Pi】221202（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av520774645/) | 520774645 |
| 无标记 | 2022-12-03 | 09:04:04 | Part 130 | [【直播录像】【少年Pi】221203（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av475836800/) | 475836800 |
| 无标记 | 2022-12-04 | 10:10:34 | Part 131 | [【直播录像】【少年Pi】221204（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av433324485/) | 433324485 |
| 无标记 | 2022-12-05 | 06:59:15 | Part 132 | [【直播录像】【少年Pi】221205（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av518397637/) | 518397637 |
| 无标记 | 2022-12-06 | 02:43:22 | Part 133 | [【直播录像】【少年Pi】221206（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av390945080/) | 390945080 |
| 无标记 | 2022-12-07 | 09:53:57 | Part 134 | [【直播录像】【少年Pi】221207（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av433492478/) | 433492478 |
| 无标记 | 2022-12-08 | 09:37:55 | Part 135 | [【直播录像】【少年Pi】221208（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av221069965/) | 221069965 |
| 无标记 | 2022-12-09 | 10:26:08 | Part 136 | [【直播录像】【少年Pi】221209（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av776062345/) | 776062345 |
| 无标记 | 2022-12-10 | 09:45:53 | Part 137 | [【直播录像】【少年Pi】221210（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av476090086/) | 476090086 |
| 无标记 | 2022-12-11 | 10:53:39 | Part 138 | [【直播录像】【少年Pi】221211（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av903712439/) | 903712439 |
| 无标记 | 2022-12-12 | 11:14:51 | Part 139 | [【直播录像】【少年Pi】221212（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av861208007/) | 861208007 |
| 无标记 | 2022-12-13 | 09:04:00 | Part 140 | [【直播录像】【少年Pi】221213（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av476241796/) | 476241796 |
| 无标记 | 2022-12-14 | 10:09:47 | Part 141 | [【直播录像】【少年Pi】221214（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av988843070/) | 988843070 |
| 无标记 | 2022-12-15 | 09:36:54 | Part 142 | [【直播录像】【少年Pi】221215（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av818838582/) | 818838582 |
| 无标记 | 2022-12-16 | 09:32:23 | Part 143 | [【直播录像】【少年Pi】221216（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av263751741/) | 263751741 |
| 无标记 | 2022-12-17 | 09:26:15 | Part 144 | [【直播录像】【少年Pi】221217（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av606375580/) | 606375580 |
| 无标记 | 2022-12-18 | 10:16:42 | Part 145 | [【直播录像】【少年Pi】221218（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av391376337/) | 391376337 |
| 无标记 | 2022-12-19 | 09:25:25 | Part 146 | [【直播录像】【少年Pi】221219（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av518913375/) | 518913375 |
| 无标记 | 2022-12-20 | 09:48:35 | Part 147 | [【直播录像】【少年Pi】221220（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av564055084/) | 564055084 |
| 无标记 | 2022-12-21 | 09:43:46 | Part 148 | [【直播录像】【少年Pi】221221（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av306550539/) | 306550539 |
| 无标记 | 2022-12-22 | 09:44:56 | Part 149 | [【直播录像】【少年Pi】221222（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av391571438/) | 391571438 |
| 无标记 | 2022-12-23 | 09:32:28 | Part 150 | [【直播录像】【少年Pi】221223（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av606724959/) | 606724959 |
| 无标记 | 2022-12-24 | 09:19:03 | Part 151 | [【直播录像】【少年Pi】221224（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av904186590/) | 904186590 |
| 无标记 | 2022-12-25 | 10:32:52 | Part 152 | [【直播录像】【少年Pi】221225（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av434131289/) | 434131289 |
| 无标记 | 2022-12-26 | 09:22:20 | Part 153 | [【直播录像】【少年Pi】221226（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av946752933/) | 946752933 |
| 无标记 | 2022-12-27 | 09:17:11 | Part 154 | [【直播录像】【少年Pi】221227（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av946761743/) | 946761743 |
| 无标记 | 2022-12-28 | 07:59:45 | Part 155 | [【直播录像】【少年Pi】221228（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av606804596/) | 606804596 |
| 无标记 | 2022-12-29 | 08:52:51 | Part 156 | [【直播录像】【少年Pi】221229（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av649435651/) | 649435651 |
| 无标记 | 2022-12-30 | 09:37:51 | Part 157 | [【直播录像】【少年Pi】221230（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av989428915/) | 989428915 |
| 无标记 | 2022-12-31 | 08:46:29 | Part 158 | [【直播录像】【少年Pi】221231（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av564622227/) | 564622227 |
| 无标记 | 2023-01-01 | 07:35:28 | Part 159 | [【直播录像】【少年Pi】230101（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av519542494/) | 519542494 |
| 无标记 | 2023-01-02 | 10:11:43 | Part 160 | [【直播录像】【少年Pi】230102（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av522241553/) | 522241553 |
| 无标记 | 2023-01-03 | 09:08:12 | Part 161 | [【直播录像】【少年Pi】230103（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av564704550/) | 564704550 |
| 无标记 | 2023-01-04 | 10:33:42 | Part 162 | [【直播录像】【少年Pi】230104（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av392256122/) | 392256122 |
| 无标记 | 2023-01-05 | 08:43:01 | Part 163 | [【直播录像】【少年Pi】230105（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av947372614/) | 947372614 |
| 无标记 | 2023-01-06 | 08:49:10 | Part 164 | [【直播录像】【少年Pi】230106（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av777470751/) | 777470751 |
| 无标记 | 2023-01-07 | 08:30:51 | Part 165 | [【直播录像】【少年Pi】230107（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av777388456/) | 777388456 |
| 无标记 | 2023-01-08 | 08:52:58 | Part 166 | [【直播录像】【少年Pi】230108（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av819940858/) | 819940858 |
| 无标记 | 2023-01-09 | 08:03:21 | Part 167 | [【直播录像】【少年Pi】230109（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av905102918/) | 905102918 |
| 无标记 | 2023-01-10 | 09:55:10 | Part 168 | [【直播录像】【少年Pi】230110（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av650056711/) | 650056711 |
| 无标记 | 2023-01-11 | 09:16:28 | Part 169 | [【直播录像】【少年Pi】230111（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av777678031/) | 777678031 |
| 无标记 | 2023-01-12 | 11:28:13 | Part 170 | [【直播录像】【少年Pi】230112（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av735208419/) | 735208419 |
| 无标记 | 2023-01-13 | 07:56:44 | Part 171 | [【直播录像】【少年Pi】230113（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av477757205/) | 477757205 |
| 无标记 | 2023-01-14 | 08:53:11 | Part 172 | [【直播录像】【少年Pi】230114（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av307852624/) | 307852624 |
| 无标记 | 2023-01-15 | 08:52:04 | Part 173 | [【直播录像】【少年Pi】230115（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av990306695/) | 990306695 |
| 无标记 | 2023-01-16 | 09:15:01 | Part 174 | [【直播录像】【少年Pi】230116（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av522893249/) | 522893249 |
| 无标记 | 2023-01-17 | 10:07:58 | Part 175 | [【直播录像】【少年Pi】230117（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av480478849/) | 480478849 |
| 无标记 | 2023-01-18 | 09:57:06 | Part 176 | [【直播录像】【少年Pi】230118（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av650589803/) | 650589803 |
| 无标记 | 2023-01-19 | 09:14:56 | Part 177 | [【直播录像】【少年Pi】230119（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av905527456/) | 905527456 |
| 无标记 | 2023-01-20 | 01:24:42 | Part 178 | [【直播录像】【少年Pi】230120（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av523148397/) | 523148397 |
| 无标记 | 2023-01-21 | 07:58:28 | Part 179 | [【直播录像】【少年Pi】230121（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av820640215/) | 820640215 |
| 无标记 | 2023-01-22 | 09:49:14 | Part 180 | [【直播录像】【少年Pi】230122（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av650630926/) | 650630926 |
| 无标记 | 2023-01-23 | 10:05:30 | Part 181 | [【直播录像】【少年Pi】230123（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av223369244/) | 223369244 |
| 无标记 | 2023-01-24 | 11:03:48 | Part 182 | [【直播录像】【少年Pi】230124（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av820752002/) | 820752002 |
| 无标记 | 2023-01-25 | 10:29:56 | Part 183 | [【直播录像】【少年Pi】230125（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av480837283/) | 480837283 |
| 无标记 | 2023-01-26 | 10:09:12 | Part 184 | [【直播录像】【少年Pi】230126（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av478488119/) | 478488119 |
| 无标记 | 2023-01-27 | 10:02:59 | Part 185 | [【直播录像】【少年Pi】230127（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av820923274/) | 820923274 |
| 无标记 | 2023-01-28 | 11:11:54 | Part 186 | [【直播录像】【少年Pi】230128（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av905904173/) | 905904173 |
| 无标记 | 2023-01-29 | 09:58:44 | Part 187 | [【直播录像】【少年Pi】230129（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av223601796/) | 223601796 |
| 无标记 | 2023-01-30 | 10:54:54 | Part 188 | [【直播录像】【少年Pi】230130（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av393586267/) | 393586267 |
| 无标记 | 2023-01-31 | 11:37:19 | Part 189 | [【直播录像】【少年Pi】230131（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av223575816/) | 223575816 |
| 无标记 | 2023-02-01 | 09:26:20 | Part 190 | [【直播录像】【少年Pi】230201（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av651227143/) | 651227143 |
| 无标记 | 2023-02-02 | 10:24:58 | Part 191 | [【直播录像】【少年Pi】230202（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av481182329/) | 481182329 |
| 无标记 | 2023-02-03 | 12:03:49 | Part 192 | [【直播录像】【少年Pi】230203（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av991267231/) | 991267231 |
| 无标记 | 2023-02-04 | 11:01:47 | Part 193 | [【直播录像】【少年Pi】230204（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av523867381/) | 523867381 |
| 无标记 | 2023-02-05 | 10:30:37 | Part 194 | [【直播录像】【少年Pi】230205（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av478902646/) | 478902646 |
| 无标记 | 2023-02-06 | 11:20:07 | Part 195 | [【直播录像】【少年Pi】230206（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av436466014/) | 436466014 |
| 无标记 | 2023-02-07 | 09:55:21 | Part 196 | [【直播录像】【少年Pi】230207（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av478956230/) | 478956230 |
| 无标记 | 2023-02-08 | 10:10:14 | Part 197 | [【直播录像】【少年Pi】230208（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av609073719/) | 609073719 |
| 无标记 | 2023-02-09 | 10:57:09 | Part 198 | [【直播录像】【少年Pi】230209（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av394106679/) | 394106679 |
| 无标记 | 2023-02-10 | 11:02:15 | Part 199 | [【直播录像】【少年Pi】230210（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av949190997/) | 949190997 |
| 无标记 | 2023-02-11 | 09:59:15 | Part 200 | [【直播录像】【少年Pi】230211（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av821647403/) | 821647403 |
| 无标记 | 2023-02-12 | 09:53:38 | Part 201 | [【直播录像】【少年Pi】230212（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av864256649/) | 864256649 |
| 无标记 | 2023-02-13 | 07:28:15 | Part 202 | [【直播录像】【少年Pi】230213（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av736841479/) | 736841479 |
| 无标记 | 2023-02-14 | 07:39:31 | Part 203 | [【直播录像】【少年Pi】230214（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av394266754/) | 394266754 |
| 无标记 | 2023-02-15 | 11:36:12 | Part 204 | [【直播录像】【少年Pi】230215（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av609493869/) | 609493869 |
| 无标记 | 2023-02-16 | 10:30:04 | Part 205 | [【直播录像】【少年Pi】230216（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av821932881/) | 821932881 |
| 无标记 | 2023-02-17 | 10:08:07 | Part 206 | [【直播录像】【少年Pi】230217（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av267046099/) | 267046099 |
| 无标记 | 2023-02-18 | 11:22:00 | Part 207 | [【直播录像】【少年Pi】230218（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av992009092/) | 992009092 |
| 无标记 | 2023-02-19 | 09:06:56 | Part 208 | [【直播录像】【少年Pi】230219（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av309666341/) | 309666341 |
| 无标记 | 2023-02-20 | 11:50:03 | Part 209 | [【直播录像】【少年Pi】230220（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av609706360/) | 609706360 |
| 无标记 | 2023-02-21 | 07:39:39 | Part 210 | [【直播录像】【少年Pi】230221（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av864826140/) | 864826140 |
| 无标记 | 2023-02-22 | 08:41:52 | Part 211 | [【直播录像】【少年Pi】230222（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av224811965/) | 224811965 |
| 无标记 | 2023-02-23 | 10:23:35 | Part 212 | [【直播录像】【少年Pi】230223（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av524984372/) | 524984372 |
| 无标记 | 2023-02-24 | 08:57:13 | Part 213 | [【直播录像】【少年Pi】230224（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av864903988/) | 864903988 |
| 无标记 | 2023-02-25 | 09:40:28 | Part 214 | [【直播录像】【少年Pi】230225（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av652618495/) | 652618495 |
| 无标记 | 2023-02-26 | 07:14:31 | Part 215 | [【直播录像】【少年Pi】230226（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av352528649/) | 352528649 |
| 无标记 | 2023-02-27 | 07:43:45 | Part 216 | [【直播录像】【少年Pi】230227（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av780142122/) | 780142122 |
| 无标记 | 2023-03-01 | 01:41:28 | Part 217 | [【直播录像】【少年Pi】230301（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av225338477/) | 225338477 |
| 无标记 | 2023-03-01 | 08:05:57 | Part 218 | [【直播录像】【少年Pi】230301（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av310269060/) | 310269060 |
| 无标记 | 2023-03-02 | 09:40:46 | Part 219 | [【直播录像】【少年Pi】230302（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av525404513/) | 525404513 |
| 无标记 | 2023-03-03 | 09:53:57 | Part 220 | [【直播录像】【少年Pi】230303（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av310400180/) | 310400180 |
| 无标记 | 2023-03-04 | 12:01:01 | Part 221 | [【直播录像】【少年Pi】230304（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av225452225/) | 225452225 |
| 无标记 | 2023-03-05 | 09:45:52 | Part 222 | [【直播录像】【少年Pi】230305（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av525551391/) | 525551391 |
| 无标记 | 2023-03-06 | 07:54:01 | Part 223 | [【直播录像】【少年Pi】230306（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av310606410/) | 310606410 |
| 无标记 | 2023-03-07 | 11:22:45 | Part 224 | [【直播录像】【少年Pi】230307（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av610632467/) | 610632467 |
| 无标记 | 2023-03-08 | 10:20:47 | Part 225 | [【直播录像】【少年Pi】230308（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av738159610/) | 738159610 |
| 无标记 | 2023-03-09 | 11:12:14 | Part 226 | [【直播录像】【少年Pi】230309（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av695678603/) | 695678603 |
| 无标记 | 2023-03-10 | 09:48:28 | Part 227 | [【直播录像】【少年Pi】230310（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av268319176/) | 268319176 |
| 无标记 | 2023-03-11 | 10:04:48 | Part 228 | [【直播录像】【少年Pi】230311（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av440759629/) | 440759629 |
| 无标记 | 2023-03-12 | 10:34:23 | Part 229 | [【直播录像】【少年Pi】230312（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av440797396/) | 440797396 |
| 无标记 | 2023-03-13 | 09:22:55 | Part 230 | [【直播录像】【少年Pi】230313（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av993399987/) | 993399987 |
| 无标记 | 2023-03-14 | 10:08:53 | Part 231 | [【直播录像】【少年Pi】230314（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av395980910/) | 395980910 |
| 无标记 | 2023-03-15 | 10:04:27 | Part 232 | [【直播录像】【少年Pi】230315（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av311100016/) | 311100016 |
| 无标记 | 2023-03-16 | 07:51:01 | Part 233 | [【直播录像】【少年Pi】230316（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av268530643/) | 268530643 |
| 无标记 | 2023-03-17 | 10:34:58 | Part 234 | [【直播录像】【少年Pi】230317（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av353705097/) | 353705097 |
| 无标记 | 2023-03-18 | 09:06:30 | Part 235 | [【直播录像】【少年Pi】230318（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av438661530/) | 438661530 |
| 无标记 | 2023-03-19 | 10:16:27 | Part 236 | [【直播录像】【少年Pi】230319（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av908712447/) | 908712447 |
| 无标记 | 2023-03-20 | 09:23:13 | Part 237 | [【直播录像】【少年Pi】230320（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av438822440/) | 438822440 |
| 无标记 | 2023-03-21 | 10:43:29 | Part 238 | [【直播录像】【少年Pi】230321（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av781322339/) | 781322339 |
| 无标记 | 2023-03-22 | 10:52:18 | Part 239 | [【直播录像】【少年Pi】230322（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av653983174/) | 653983174 |
| 无标记 | 2023-03-23 | 12:36:01 | Part 240 | [【直播录像】【少年Pi】230323（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av951433327/) | 951433327 |
| 无标记 | 2023-03-24 | 09:43:34 | Part 241 | [【直播录像】【少年Pi】230324（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av441572765/) | 441572765 |
| 无标记 | 2023-03-25 | 09:55:31 | Part 242 | [【直播录像】【少年Pi】230325（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av654078801/) | 654078801 |
| 无标记 | 2023-03-26 | 09:45:52 | Part 243 | [【直播录像】【少年Pi】230326（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av696698033/) | 696698033 |
| 无标记 | 2023-03-27 | 10:38:41 | Part 244 | [【直播录像】【少年Pi】230327（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av739236347/) | 739236347 |
| 无标记 | 2023-03-28 | 09:45:13 | Part 245 | [【直播录像】【少年Pi】230328（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av909238723/) | 909238723 |
| 无标记 | 2023-03-29 | 08:36:25 | Part 246 | [【直播录像】【少年Pi】230329（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av994250192/) | 994250192 |
| 无标记 | 2023-03-30 | 09:07:56 | Part 247 | [【直播录像】【少年Pi】230330（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av824328961/) | 824328961 |
| 无标记 | 2023-03-31 | 09:40:45 | Part 248 | [【直播录像】【少年Pi】230331（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av866768166/) | 866768166 |
| 无标记 | 2023-04-01 | 09:37:20 | Part 249 | [【直播录像】【少年Pi】230401（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av951971402/) | 951971402 |
| 无标记 | 2023-04-02 | 10:02:27 | Part 250 | [【直播录像】【少年Pi】230402（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av739437871/) | 739437871 |
| 无标记 | 2023-04-03 | 09:41:40 | Part 251 | [【直播录像】【少年Pi】230403（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av867096287/) | 867096287 |
| 无标记 | 2023-04-04 | 09:18:06 | Part 252 | [【直播录像】【少年Pi】230404（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av782084378/) | 782084378 |
| 无标记 | 2023-04-05 | 09:58:13 | Part 253 | [【直播录像】【少年Pi】230405（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av824552523/) | 824552523 |
| 无标记 | 2023-04-06 | 09:10:24 | Part 254 | [【直播录像】【少年Pi】230406（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av909733740/) | 909733740 |
| 无标记 | 2023-04-07 | 09:10:16 | Part 255 | [【直播录像】【少年Pi】230407（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av654647587/) | 654647587 |
| 无标记 | 2023-04-08 | 08:43:49 | Part 256 | [【直播录像】【少年Pi】230408（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av867157472/) | 867157472 |
| 无标记 | 2023-04-09 | 09:22:17 | Part 257 | [【直播录像】【少年Pi】230409（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av782322491/) | 782322491 |
| 无标记 | 2023-04-10 | 10:20:04 | Part 258 | [【直播录像】【少年Pi】230410（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av654798322/) | 654798322 |
| 无标记 | 2023-04-11 | 11:46:16 | Part 259 | [【直播录像】【少年Pi】230411（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av354770870/) | 354770870 |
| 无标记 | 2023-04-12 | 11:14:54 | Part 260 | [【直播录像】【少年Pi】230412（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av312394912/) | 312394912 |
| 无标记 | 2023-04-13 | 10:54:08 | Part 261 | [【直播录像】【少年Pi】230413（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av354880576/) | 354880576 |
| 无标记 | 2023-04-14 | 11:29:58 | Part 262 | [【直播录像】【少年Pi】230414（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av527440229/) | 527440229 |
| 无标记 | 2023-04-15 | 09:59:17 | Part 263 | [【直播录像】【少年Pi】230415（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av400049178/) | 400049178 |
| 无标记 | 2023-04-16 | 10:12:02 | Part 264 | [【直播录像】【少年Pi】230416（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av570108078/) | 570108078 |
| 无标记 | 2023-04-17 | 10:20:16 | Part 265 | [【直播录像】【少年Pi】230417（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av227531452/) | 227531452 |
| 无标记 | 2023-04-18 | 09:51:31 | Part 266 | [【直播录像】【少年Pi】230418（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av697693384/) | 697693384 |
| 无标记 | 2023-04-19 | 10:27:57 | Part 267 | [【直播录像】【少年Pi】230419（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av397682011/) | 397682011 |
| 无标记 | 2023-04-20 | 11:23:42 | Part 268 | [【直播录像】【少年Pi】230420（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av952705119/) | 952705119 |
| 无标记 | 2023-04-21 | 10:53:31 | Part 269 | [【直播录像】【少年Pi】230421（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av355353065/) | 355353065 |
| 无标记 | 2023-04-22 | 10:11:09 | Part 270 | [【直播录像】【少年Pi】230422（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av740262752/) | 740262752 |
| 无标记 | 2023-04-23 | 11:24:26 | Part 271 | [【直播录像】【少年Pi】230423（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av397769196/) | 397769196 |
| 无标记 | 2023-04-24 | 11:24:52 | Part 272 | [【直播录像】【少年Pi】230424（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av740438546/) | 740438546 |
| 无标记 | 2023-04-25 | 11:35:38 | Part 273 | [【直播录像】【少年Pi】230425（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av825399726/) | 825399726 |
| 无标记 | 2023-04-26 | 10:32:26 | Part 274 | [【直播录像】【少年Pi】230426（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av400498302/) | 400498302 |
| 无标记 | 2023-04-27 | 11:35:35 | Part 275 | [【直播录像】【少年Pi】230427（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av528110530/) | 528110530 |
| 无标记 | 2023-04-28 | 13:10:14 | Part 276 | [【直播录像】【少年Pi】230428（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av485567224/) | 485567224 |
| 无标记 | 2023-04-29 | 12:08:46 | Part 277 | [【直播录像】【少年Pi】230429（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av868003164/) | 868003164 |
| 无标记 | 2023-04-30 | 05:36:17 | Part 278 | [【直播录像】【少年Pi】230430（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av355550520/) | 355550520 |
| 无标记 | 2023-05-01 | 11:29:53 | Part 279 | [【直播录像】【少年Pi】230501（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av398171310/) | 398171310 |
| 无标记 | 2023-05-02 | 09:21:34 | Part 280 | [【直播录像】【少年Pi】230502（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av783190514/) | 783190514 |
| 无标记 | 2023-05-03 | 08:57:19 | Part 281 | [【直播录像】【少年Pi】230503（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av995712311/) | 995712311 |
| 无标记 | 2023-05-04 | 10:01:18 | Part 282 | [【直播录像】【少年Pi】230504（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av528305761/) | 528305761 |
| 无标记 | 2023-05-05 | 09:48:45 | Part 283 | [【直播录像】【少年Pi】230505（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av443256946/) | 443256946 |
| 无标记 | 2023-05-06 | 09:28:40 | Part 284 | [【直播录像】【少年Pi】230506（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av355841447/) | 355841447 |
| 无标记 | 2023-05-07 | 09:26:50 | Part 285 | [【直播录像】【少年Pi】230507（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av570756723/) | 570756723 |
| 无标记 | 2023-05-08 | 09:20:39 | Part 286 | [【直播录像】【少年Pi】230508（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av698471339/) | 698471339 |
| 无标记 | 2023-05-09 | 11:39:34 | Part 287 | [【直播录像】【少年Pi】230509（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av953494324/) | 953494324 |
| 无标记 | 2023-05-10 | 10:02:47 | Part 288 | [【直播录像】【少年Pi】230510（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av868484715/) | 868484715 |
| 无标记 | 2023-05-11 | 08:56:05 | Part 289 | [【直播录像】【少年Pi】230511（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av656014369/) | 656014369 |
| 无标记 | 2023-05-12 | 11:30:23 | Part 290 | [【直播录像】【少年Pi】230512（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av911000149/) | 911000149 |
| 无标记 | 2023-05-13 | 12:33:13 | Part 291 | [【直播录像】【少年Pi】230513（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av356086177/) | 356086177 |
| 无标记 | 2023-05-14 | 10:24:48 | Part 292 | [【直播录像】【少年Pi】230514（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av953735855/) | 953735855 |
| 无标记 | 2023-05-15 | 09:54:22 | Part 293 | [【直播录像】【少年Pi】230515（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av656191011/) | 656191011 |
| 无标记 | 2023-05-16 | 11:07:55 | Part 294 | [【直播录像】【少年Pi】230516（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av356198282/) | 356198282 |
| 无标记 | 2023-05-17 | 11:22:35 | Part 295 | [【直播录像】【少年Pi】230517（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av826363129/) | 826363129 |
| 无标记 | 2023-05-18 | 07:59:02 | Part 296 | [【直播录像】【少年Pi】230518（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av271309243/) | 271309243 |
| 无标记 | 2023-05-19 | 09:35:49 | Part 297 | [【直播录像】【少年Pi】230519（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av401261502/) | 401261502 |
| 无标记 | 2023-05-20 | 08:54:27 | Part 298 | [【直播录像】【少年Pi】230520（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av356273029/) | 356273029 |
| 无标记 | 2023-05-21 | 10:17:50 | Part 299 | [【直播录像】【少年Pi】230521（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av313996558/) | 313996558 |
| 无标记 | 2025-12-23 | 08:51:57 | Part 300 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251223](https://www.bilibili.com/video/av115768393995292/) | 115768393995292 |
| 无标记 | 2025-12-24 | 07:52:23 | Part 301 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251224](https://www.bilibili.com/video/av115774131869609/) | 115774131869609 |
| 无标记 | 2025-12-25 | 11:30:23 | Part 302 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251225](https://www.bilibili.com/video/av115778628097246/) | 115778628097246 |
| 无标记 | 2025-12-26 | 08:46:47 | Part 303 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251226](https://www.bilibili.com/video/av115785456554228/) | 115785456554228 |
| 无标记 | 2025-12-27 | 09:27:45 | Part 304 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251227](https://www.bilibili.com/video/av115791076794222/) | 115791076794222 |
| 无标记 | 2025-12-28 | 08:11:26 | Part 305 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251228](https://www.bilibili.com/video/av115796747492688/) | 115796747492688 |
| 无标记 | 2026-03-05 | 08:20:10 | Part 306 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260305](https://www.bilibili.com/video/av116176298579090/) | 116176298579090 |
| 无标记 | 2026-03-07 | 09:44:46 | Part 307 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260307](https://www.bilibili.com/video/av116187186864049/) | 116187186864049 |
| 无标记 | 2026-03-08 | 08:37:21 | Part 308 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260308](https://www.bilibili.com/video/av116192991780265/) | 116192991780265 |
| 无标记 | 2026-03-09 | 09:11:26 | Part 309 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260309](https://www.bilibili.com/video/av116198494707558/) | 116198494707558 |
| 无标记 | 2026-03-10 | 07:52:55 | Part 310 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260310](https://www.bilibili.com/video/av116204383575721/) | 116204383575721 |
| 无标记 | 2026-03-11 | 08:39:29 | Part 311 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260311](https://www.bilibili.com/video/av116210104670042/) | 116210104670042 |
| 无标记 | 2026-03-12 | 08:40:56 | Part 312 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260312](https://www.bilibili.com/video/av116215758525508/) | 116215758525508 |
| 无标记 | 2026-03-13 | 08:14:32 | Part 313 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260313](https://www.bilibili.com/video/av116221445937054/) | 116221445937054 |
| 无标记 | 2026-03-14 | 08:54:28 | Part 314 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260314](https://www.bilibili.com/video/av116227066500524/) | 116227066500524 |
| 无标记 | 2026-03-15 | 08:49:24 | Part 315 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260315](https://www.bilibili.com/video/av116232737068925/) | 116232737068925 |
| 无标记 | 2026-03-16 | 07:59:33 | Part 316 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260316](https://www.bilibili.com/video/av116238441258702/) | 116238441258702 |
| 无标记 | 2026-03-17 | 10:54:51 | Part 317 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260317](https://www.bilibili.com/video/av116243323622782/) | 116243323622782 |
| 无标记 | 2026-03-18 | 08:33:29 | Part 318 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260318](https://www.bilibili.com/video/av116249480666548/) | 116249480666548 |
| 无标记 | 2026-03-20 | 09:19:11 | Part 319 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260320](https://www.bilibili.com/video/av116260872592761/) | 116260872592761 |
| 无标记 | 2026-03-21 | 07:32:13 | Part 320 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260321](https://www.bilibili.com/video/av116266509539912/) | 116266509539912 |
| 无标记 | 2026-03-22 | 09:19:16 | Part 321 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260322](https://www.bilibili.com/video/av116272197016852/) | 116272197016852 |
| 无标记 | 2026-03-23 | 08:00:39 | Part 322 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260323](https://www.bilibili.com/video/av116278069039331/) | 116278069039331 |
| 无标记 | 2026-03-24 | 09:27:47 | Part 323 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260324](https://www.bilibili.com/video/av116283370706014/) | 116283370706014 |
| 无标记 | 2026-03-25 | 09:06:44 | Part 324 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260325](https://www.bilibili.com/video/av116289158846995/) | 116289158846995 |
| 无标记 | 2026-03-26 | 07:17:27 | Part 325 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260326](https://www.bilibili.com/video/av116295215422900/) | 116295215422900 |
| 无标记 | 2026-03-27 | 11:11:21 | Part 326 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260327](https://www.bilibili.com/video/av116299946528983/) | 116299946528983 |
| 无标记 | 2026-03-28 | 11:48:29 | Part 327 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260328](https://www.bilibili.com/video/av116305785001474/) | 116305785001474 |
| 无标记 | 2026-03-29 | 10:34:29 | Part 328 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260329](https://www.bilibili.com/video/av116311657026618/) | 116311657026618 |
| 无标记 | 2026-03-30 | 09:16:47 | Part 329 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260330](https://www.bilibili.com/video/av116317227062842/) | 116317227062842 |
| 无标记 | 2026-03-31 | 02:49:15 | Part 330 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260331](https://www.bilibili.com/video/av116323971503977/) | 116323971503977 |
| 无标记 | 2026-04-01 | 06:42:06 | Part 331 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260401](https://www.bilibili.com/video/av116329239549935/) | 116329239549935 |
| 无标记 | 2026-04-02 | 08:20:18 | Part 332 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260402](https://www.bilibili.com/video/av116334524372091/) | 116334524372091 |
| 无标记 | 2026-04-03 | 09:00:51 | Part 333 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260403](https://www.bilibili.com/video/av116340144739609/) | 116340144739609 |
| 无标记 | 2026-04-04 | 07:36:19 | Part 334 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260404](https://www.bilibili.com/video/av116345714776913/) | 116345714776913 |
| 无标记 | 2026-04-05 | 08:42:39 | Part 335 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260405](https://www.bilibili.com/video/av116351536469142/) | 116351536469142 |
| 无标记 | 2026-04-06 | 08:47:09 | Part 336 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260406](https://www.bilibili.com/video/av116357190390206/) | 116357190390206 |
| 无标记 | 2026-04-07 | 07:58:31 | Part 337 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260407](https://www.bilibili.com/video/av116363012085513/) | 116363012085513 |
| 无标记 | 2026-04-08 | 09:24:40 | Part 338 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260408](https://www.bilibili.com/video/av116368414349992/) | 116368414349992 |
| 无标记 | 2026-04-09 | 11:03:29 | Part 339 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260409](https://www.bilibili.com/video/av116373833454763/) | 116373833454763 |
| 无标记 | 2026-04-10 | 09:21:45 | Part 340 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260410](https://www.bilibili.com/video/av116379839634917/) | 116379839634917 |
| 无标记 | 2026-04-11 | 09:37:40 | Part 341 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260411](https://www.bilibili.com/video/av116385577442568/) | 116385577442568 |
| 无标记 | 2026-04-12 | 08:25:29 | Part 342 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260412](https://www.bilibili.com/video/av116391348869345/) | 116391348869345 |
| 无标记 | 2026-04-13 | 09:44:06 | Part 343 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260413](https://www.bilibili.com/video/av116396885351216/) | 116396885351216 |
| 无标记 | 2026-04-14 | 08:55:04 | Part 344 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260414](https://www.bilibili.com/video/av116402388211194/) | 116402388211194 |
| 无标记 | 2026-04-15 | 08:37:19 | Part 345 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260415](https://www.bilibili.com/video/av116408226747504/) | 116408226747504 |
| 无标记 | 2026-04-16 | 09:13:08 | Part 346 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260416](https://www.bilibili.com/video/av116413847050190/) | 116413847050190 |
| 无标记 | 2026-04-17 | 08:29:41 | Part 347 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260417](https://www.bilibili.com/video/av116419668809106/) | 116419668809106 |
| 无标记 | 2026-04-18 | 07:55:34 | Part 348 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260418](https://www.bilibili.com/video/av116425373129566/) | 116425373129566 |
| 无标记 | 2026-04-19 | 08:00:36 | Part 349 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260419](https://www.bilibili.com/video/av116431010142387/) | 116431010142387 |
| 无标记 | 2026-04-20 | 08:13:16 | Part 350 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260420](https://www.bilibili.com/video/av116436647352976/) | 116436647352976 |
| 无标记 | 2026-04-21 | 08:09:55 | Part 351 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260421](https://www.bilibili.com/video/av116442284497517/) | 116442284497517 |
| 无标记 | 2026-04-22 | 08:30:15 | Part 352 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260422](https://www.bilibili.com/video/av116447971973115/) | 116447971973115 |
| 无标记 | 2026-04-23 | 07:48:11 | Part 353 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260423](https://www.bilibili.com/video/av116453642607171/) | 116453642607171 |
| 无标记 | 2026-04-24 | 07:36:53 | Part 354 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260424](https://www.bilibili.com/video/av116459296594094/) | 116459296594094 |
| 无标记 | 2026-04-25 | 09:09:13 | Part 355 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260425](https://www.bilibili.com/video/av116464816231836/) | 116464816231836 |
| 无标记 | 2026-04-26 | 08:58:45 | Part 356 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260426](https://www.bilibili.com/video/av116470486932073/) | 116470486932073 |
| 无标记 | 2026-05-18 | 08:10:57 | Part 357 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260518](https://www.bilibili.com/video/av116595208753190/) | 116595208753190 |
| 无标记 | 2026-05-19 | 08:48:22 | Part 358 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260519](https://www.bilibili.com/video/av116600896231535/) | 116600896231535 |
| 无标记 | 2026-05-20 | 09:09:01 | Part 359 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260520](https://www.bilibili.com/video/av116606315272718/) | 116606315272718 |
| 无标记 | 2026-05-21 | 08:50:50 | Part 360 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260521](https://www.bilibili.com/video/av116612053145105/) | 116612053145105 |
| 无标记 | 2026-05-22 | 08:43:27 | Part 361 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260522](https://www.bilibili.com/video/av116617690420699/) | 116617690420699 |
| 无标记 | 2026-05-23 | 09:01:05 | Part 362 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260523](https://www.bilibili.com/video/av116623377700093/) | 116623377700093 |
| 无标记 | 2026-05-24 | 09:52:29 | Part 363 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260524](https://www.bilibili.com/video/av116628813518603/) | 116628813518603 |
| 无标记 | 2026-05-25 | 08:32:00 | Part 364 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260525](https://www.bilibili.com/video/av116634736006560/) | 116634736006560 |
| 无标记 | 2026-10-11 | 08:10:01 | Part 365 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）261011](https://www.bilibili.com/video/av117421922914769/) | 117421922914769 |
| 无标记 | 2026-10-12 | 08:11:53 | Part 366 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）261012](https://www.bilibili.com/video/av117427358735147/) | 117427358735147 |
| 无标记 | 2026-10-13 | 07:55:00 | Part 367 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）261013](https://www.bilibili.com/video/av117433314646814/) | 117433314646814 |
| 无标记 | 2026-10-14 | 07:45:37 | Part 368 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）261014](https://www.bilibili.com/video/av117439052519350/) | 117439052519350 |
| 无标记 | 2026-10-15 | 03:33:59 | Part 369 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）261015](https://www.bilibili.com/video/av117444605645271/) | 117444605645271 |
| 无标记 | 2026-10-16 | 07:50:03 | Part 370 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）261016](https://www.bilibili.com/video/av117450309964269/) | 117450309964269 |
| 无标记 | 2026-10-17 | 09:12:01 | Part 371 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）261017](https://www.bilibili.com/video/av117455863159540/) | 117455863159540 |
| 无标记 | 2026-10-18 | 09:06:28 | Part 372 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）261018](https://www.bilibili.com/video/av117461500434246/) | 117461500434246 |
| 无标记 | 2026-10-19 | 00:00:13 | Part 373 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）261019](https://www.bilibili.com/video/av117466902567860/) | 117466902567860 |
| 无标记 | 2026-10-20 | 09:52:39 | Part 374 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）261020](https://www.bilibili.com/video/av117472640506817/) | 117472640506817 |
| 无标记 | 2026-10-21 | 10:07:56 | Part 375 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）261021](https://www.bilibili.com/video/av117478344693331/) | 117478344693331 |
| 无标记 | 2026-10-22 | 09:15:15 | Part 376 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）261022](https://www.bilibili.com/video/av117484065658473/) | 117484065658473 |
| 无标记 | 2026-10-23 | 09:57:20 | Part 377 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）261023](https://www.bilibili.com/video/av117489753135152/) | 117489753135152 |
| 无标记 | 2026-10-24 | 08:21:31 | Part 378 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）261024](https://www.bilibili.com/video/av117495507720148/) | 117495507720148 |
| 无标记 | 2026-10-25 | 08:29:12 | Part 379 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）261025](https://www.bilibili.com/video/av117501044202136/) | 117501044202136 |
| 无标记 | 2026-10-26 | 09:10:48 | Part 380 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）261026](https://www.bilibili.com/video/av117506731742840/) | 117506731742840 |

## 杀戮尖塔

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 杀戮尖塔 | 2023-08-04 | 09:33:47 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】230804（杀戮尖塔、七日世界、MC群峦）（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av914374129/) | 914374129 |
| 杀戮尖塔 | 2023-08-05 | 09:49:38 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】230805（杀戮尖塔、七日世界、MC群峦、APEX）（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av701850284/) | 701850284 |
| 杀戮尖塔 | 2023-08-14 | 11:04:15 | Part 3 | [【直播录像】【少年Pi】230814（Dark and Darker、MC群峦、杀戮尖塔）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av317311437/) | 317311437 |
| 杀戮尖塔 | 2023-09-06 | 09:05:50 | Part 4 | [【直播录像】【少年Pi】230906（赛马娘、小偷模拟器2、杀戮尖塔）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av660716645/) | 660716645 |
| 杀戮尖塔 | 2023-09-09 | 11:06:41 | Part 5 | [【直播录像】【少年Pi】230909（赛马娘、viewfinder、猛兽派对、杀戮尖塔）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av703332505/) | 703332505 |
| 杀戮尖塔 | 2023-09-15 | 09:12:30 | Part 6 | [【直播录像】【少年Pi】230915（赛马娘、杀戮尖塔、猛兽派对）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av746054845/) | 746054845 |
| 杀戮尖塔 | 2023-09-18 | 11:04:00 | Part 7 | [【直播录像】【少年Pi】230918（Dark and Darker、幻想铁匠、赛马娘、杀戮尖塔）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av958689398/) | 958689398 |
| 杀戮尖塔 | 2023-09-24 | 09:46:38 | Part 8 | [【直播录像】【少年Pi】230924（赛马娘、月光石岛、幻想铁匠、杀戮尖塔）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av491325604/) | 491325604 |
| 杀戮尖塔 | 2023-09-25 | 08:49:22 | Part 9 | [【直播录像】【少年Pi】230925（赛马娘、2077、看视频、杀戮尖塔）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av831455035/) | 831455035 |
| 杀戮尖塔 | 2023-10-02 | 10:39:18 | Part 10 | [【直播录像】【少年Pi】231002（Dark and Darker、2077、杀戮尖塔）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av746716612/) | 746716612 |
| 杀戮尖塔 | 2023-10-03 | 09:39:39 | Part 11 | [【直播录像】【少年Pi】231003（赛马娘、杀戮尖塔、猛兽派对、以撒的结合）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av234190599/) | 234190599 |
| 杀戮尖塔 | 2024-03-04 | 08:15:55 | Part 12 | [【直播录像】【少年Pi】240304（杀戮尖塔、MineCraft故事接龙、格兰蒂亚秘闻）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1151352390/) | 1151352390 |
| 杀戮尖塔 | 2024-05-01 | 10:04:17 | Part 13 | [【直播录像】【少年Pi】240501（杀戮尖塔、女神异闻录3重置版、APEX）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1153934681/) | 1153934681 |
| 杀戮尖塔 | 2024-05-03 | 10:10:40 | Part 14 | [【直播录像】【少年Pi】240503（超时空方舟、杀戮尖塔、女神异闻录3重置版、绝区零）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1654158946/) | 1654158946 |
| 杀戮尖塔 | 2024-05-05 | 08:28:31 | Part 15 | [【直播录像】【少年Pi】240505（杀戮尖塔、APEX、星露谷物语）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1454247703/) | 1454247703 |
| 杀戮尖塔 | 2024-05-08 | 08:28:58 | Part 16 | [【直播录像】【少年Pi】240508（哈迪斯2、杀戮尖塔）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1754470298/) | 1754470298 |
| 杀戮尖塔 | 2025-05-13 | 07:33:41 | Part 17 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250513（杀戮尖塔、后室：一起逃离、浣币模拟器）](https://www.bilibili.com/video/av114500288126889/) | 114500288126889 |
| 杀戮尖塔 | 2025-05-14 | 06:47:49 | Part 18 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250514（以撒的结合、七龙珠Z卡卡罗特、杀戮尖塔）](https://www.bilibili.com/video/av114506042711927/) | 114506042711927 |
| 杀戮尖塔 | 2025-05-15 | 07:12:35 | Part 19 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250515（以撒的结合、七龙珠Z卡卡罗特、杀戮尖塔）](https://www.bilibili.com/video/av114511612811228/) | 114511612811228 |
| 杀戮尖塔 | 2025-05-16 | 07:23:26 | Part 20 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250516（天国拯救2、C4S2、以撒的结合、杀戮尖塔）](https://www.bilibili.com/video/av114517266666966/) | 114517266666966 |
| 杀戮尖塔 | 2025-12-18 | 08:33:01 | Part 21 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251218（以撒的结合、杀戮尖塔、逃离鸭科夫联机MOD、BLACK SOULS 2）](https://www.bilibili.com/video/av115740107609644/) | 115740107609644 |
| 杀戮尖塔 | 2025-12-20 | 08:58:11 | Part 22 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251220（杀戮尖塔、流放之路：降临、以撒的结合、PEAK）](https://www.bilibili.com/video/av115751264459393/) | 115751264459393 |
| 杀戮尖塔 | 2025-12-21 | 09:25:29 | Part 23 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251221（杀戮尖塔、流放之路：降临、Celeste蔚蓝、BLACK SOULS 2）](https://www.bilibili.com/video/av115756884824851/) | 115756884824851 |
| 杀戮尖塔 | 2025-12-22 | 08:45:16 | Part 24 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251222（以撒的结合、杀戮尖塔、Celeste蔚蓝、流放之路：降临）](https://www.bilibili.com/video/av115762639411889/) | 115762639411889 |
| 杀戮尖塔 | 2026-01-04 | 08:01:51 | Part 25 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260104（杀戮尖塔、雾锁王国）](https://www.bilibili.com/video/av115836408829350/) | 115836408829350 |
| 杀戮尖塔 | 2026-01-11 | 08:53:58 | Part 26 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260111（边狱巴士、无畏契约师徒杯、杀戮尖塔）](https://www.bilibili.com/video/av115875969569980/) | 115875969569980 |
| 杀戮尖塔 | 2026-02-04 | 07:08:19 | Part 27 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260204（风暴之城、Tuantu's lobotomization branches、以撒的结合、杀戮尖塔）](https://www.bilibili.com/video/av116012116613688/) | 116012116613688 |
| 杀戮尖塔 | 2026-10-10 | 08:47:24 | Part 28 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）261010（杀戮尖塔、Living Hell、火焰纹章：万缕千丝）](https://www.bilibili.com/video/av117416185042563/) | 117416185042563 |

## Living Hell

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| Living Hell | 2026-10-10 | 08:47:24 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）261010（杀戮尖塔、Living Hell、火焰纹章：万缕千丝）](https://www.bilibili.com/video/av117416185042563/) | 117416185042563 |

## 火焰纹章：万缕千丝

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 火焰纹章：万缕千丝 | 2026-09-16 | 10:34:23 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260916（流放之路：降临、符文世界：龙之荒野、杀戮尖塔2、火焰纹章：万缕千丝）](https://www.bilibili.com/video/av117279886939493/) | 117279886939493 |
| 火焰纹章：万缕千丝 | 2026-09-17 | 08:40:15 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260917（杀戮尖塔2、火焰纹章：万缕千丝）](https://www.bilibili.com/video/av117286161618347/) | 117286161618347 |
| 火焰纹章：万缕千丝 | 2026-09-18 | 08:26:50 | Part 3 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260918（杀戮尖塔2、火焰纹章：万缕千丝）](https://www.bilibili.com/video/av117291798830779/) | 117291798830779 |
| 火焰纹章：万缕千丝 | 2026-09-19 | 07:19:18 | Part 4 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260919（杀戮尖塔2、火焰纹章：万缕千丝）](https://www.bilibili.com/video/av117297704607446/) | 117297704607446 |
| 火焰纹章：万缕千丝 | 2026-09-20 | 08:26:01 | Part 5 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260920（菇域幽城、杀戮尖塔2、火焰纹章：万缕千丝）](https://www.bilibili.com/video/av117303190556928/) | 117303190556928 |
| 火焰纹章：万缕千丝 | 2026-09-21 | 09:03:27 | Part 6 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260921（流放之路：降临、杀戮尖塔2、火焰纹章：万缕千丝）](https://www.bilibili.com/video/av117308525647113/) | 117308525647113 |
| 火焰纹章：万缕千丝 | 2026-09-22 | 08:59:48 | Part 7 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260922（流放之路：降临、杀戮尖塔2、火焰纹章：万缕千丝）](https://www.bilibili.com/video/av117314414516230/) | 117314414516230 |
| 火焰纹章：万缕千丝 | 2026-09-23 | 08:54:07 | Part 8 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260923（菇域幽城、杀戮尖塔2、火焰纹章：万缕千丝）](https://www.bilibili.com/video/av117320051593270/) | 117320051593270 |
| 火焰纹章：万缕千丝 | 2026-09-24 | 07:46:24 | Part 9 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260924（杀戮尖塔2、火焰纹章：万缕千丝）](https://www.bilibili.com/video/av117325671960886/) | 117325671960886 |
| 火焰纹章：万缕千丝 | 2026-09-25 | 07:06:00 | Part 10 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260925（地城拓荒、火焰纹章：万缕千丝）](https://www.bilibili.com/video/av117331543987414/) | 117331543987414 |
| 火焰纹章：万缕千丝 | 2026-09-26 | 07:29:19 | Part 11 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260926（杀戮尖塔2、火焰纹章：万缕千丝）](https://www.bilibili.com/video/av117336912826445/) | 117336912826445 |
| 火焰纹章：万缕千丝 | 2026-09-27 | 07:55:59 | Part 12 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260927（杀戮尖塔2、火焰纹章：万缕千丝、菇域幽城）](https://www.bilibili.com/video/av117342667282169/) | 117342667282169 |
| 火焰纹章：万缕千丝 | 2026-10-02 | 09:26:08 | Part 13 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）261002（杀戮尖塔2、火焰纹章：万缕千丝）](https://www.bilibili.com/video/av117370802673448/) | 117370802673448 |
| 火焰纹章：万缕千丝 | 2026-10-04 | 08:50:31 | Part 14 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）261004（杀戮尖塔2、英灵神殿、火焰纹章：万缕千丝）](https://www.bilibili.com/video/av117382278289373/) | 117382278289373 |
| 火焰纹章：万缕千丝 | 2026-10-05 | 09:03:47 | Part 15 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）261005（加尔巴泰因：冒险者公会事务所、英灵神殿、杀戮尖塔2、火焰纹章：万缕千丝）](https://www.bilibili.com/video/av117387781214479/) | 117387781214479 |
| 火焰纹章：万缕千丝 | 2026-10-06 | 08:45:38 | Part 16 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）261006（加尔巴泰因：冒险者公会事务所、杀戮尖塔2、火焰纹章：万缕千丝）](https://www.bilibili.com/video/av117393368027257/) | 117393368027257 |
| 火焰纹章：万缕千丝 | 2026-10-09 | 09:15:59 | Part 17 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）261009（铸剑纳贡、MineCraft地下城2、杀戮尖塔2、火焰纹章：万缕千丝）](https://www.bilibili.com/video/av117410480854257/) | 117410480854257 |
| 火焰纹章：万缕千丝 | 2026-10-10 | 08:47:24 | Part 18 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）261010（杀戮尖塔、Living Hell、火焰纹章：万缕千丝）](https://www.bilibili.com/video/av117416185042563/) | 117416185042563 |

## 铸剑纳贡

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 铸剑纳贡 | 2026-10-07 | 07:56:12 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）261007（铸剑纳贡、MineCraft地下城2）](https://www.bilibili.com/video/av117399256830156/) | 117399256830156 |
| 铸剑纳贡 | 2026-10-08 | 09:15:39 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）261008（MineCraft地下城2、勇敢者之试炼、铸剑纳贡）](https://www.bilibili.com/video/av117404893976573/) | 117404893976573 |
| 铸剑纳贡 | 2026-10-09 | 09:15:59 | Part 3 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）261009（铸剑纳贡、MineCraft地下城2、杀戮尖塔2、火焰纹章：万缕千丝）](https://www.bilibili.com/video/av117410480854257/) | 117410480854257 |

## MineCraft地下城2

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| MineCraft地下城2 | 2026-10-07 | 07:56:12 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）261007（铸剑纳贡、MineCraft地下城2）](https://www.bilibili.com/video/av117399256830156/) | 117399256830156 |
| MineCraft地下城2 | 2026-10-08 | 09:15:39 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）261008（MineCraft地下城2、勇敢者之试炼、铸剑纳贡）](https://www.bilibili.com/video/av117404893976573/) | 117404893976573 |
| MineCraft地下城2 | 2026-10-09 | 09:15:59 | Part 3 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）261009（铸剑纳贡、MineCraft地下城2、杀戮尖塔2、火焰纹章：万缕千丝）](https://www.bilibili.com/video/av117410480854257/) | 117410480854257 |

## 杀戮尖塔2

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 杀戮尖塔2 | 2026-03-06 | 12:49:21 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260306（杀戮尖塔2）](https://www.bilibili.com/video/av116180744413069/) | 116180744413069 |
| 杀戮尖塔2 | 2026-05-27 | 08:15:14 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260527（符文之骰、罗马拓荒录、杀戮尖塔2）](https://www.bilibili.com/video/av116646194712868/) | 116646194712868 |
| 杀戮尖塔2 | 2026-06-03 | 08:08:29 | Part 3 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260603（边狱巴士、迷途守则、无畏契约、杀戮尖塔2）](https://www.bilibili.com/video/av116685822499410/) | 116685822499410 |
| 杀戮尖塔2 | 2026-06-04 | 07:49:47 | Part 4 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260604（无畏契约、磐石守卫、杀戮尖塔2）](https://www.bilibili.com/video/av116691560305716/) | 116691560305716 |
| 杀戮尖塔2 | 2026-06-10 | 04:18:01 | Part 5 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260610（无畏契约、杀戮尖塔2、地精捣蛋团）](https://www.bilibili.com/video/av116725634833883/) | 116725634833883 |
| 杀戮尖塔2 | 2026-06-20 | 07:40:04 | Part 6 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260620（杀戮尖塔2、Invokyr）](https://www.bilibili.com/video/av116782257935385/) | 116782257935385 |
| 杀戮尖塔2 | 2026-06-22 | 07:56:45 | Part 7 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260622（无畏契约、杀戮尖塔2、BOMBANANA！）](https://www.bilibili.com/video/av116793414851194/) | 116793414851194 |
| 杀戮尖塔2 | 2026-06-23 | 07:32:43 | Part 8 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260623（无畏契约、SAND:raiders of sophie、杀戮尖塔2）](https://www.bilibili.com/video/av116799102391948/) | 116799102391948 |
| 杀戮尖塔2 | 2026-06-24 | 07:13:12 | Part 9 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260624（无畏契约、SAND:raiders of sophie、杀戮尖塔2）](https://www.bilibili.com/video/av116804890467146/) | 116804890467146 |
| 杀戮尖塔2 | 2026-06-25 | 08:16:34 | Part 10 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260625（无畏契约师徒杯、杀戮尖塔2、SAND:raiders of sophie）](https://www.bilibili.com/video/av116810309508906/) | 116810309508906 |
| 杀戮尖塔2 | 2026-06-26 | 09:13:11 | Part 11 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260626（无畏契约、超级变色龙、杀戮尖塔2）](https://www.bilibili.com/video/av116815896319888/) | 116815896319888 |
| 杀戮尖塔2 | 2026-06-27 | 08:00:28 | Part 12 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260627（无畏契约师徒杯、杀戮尖塔2）](https://www.bilibili.com/video/av116821684393236/) | 116821684393236 |
| 杀戮尖塔2 | 2026-06-28 | 07:40:39 | Part 13 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260628（无畏契约师徒杯、杀戮尖塔2）](https://www.bilibili.com/video/av116827287983810/) | 116827287983810 |
| 杀戮尖塔2 | 2026-06-29 | 10:21:40 | Part 14 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260629（无畏契约师徒杯、杀戮尖塔2）](https://www.bilibili.com/video/av116832489050508/) | 116832489050508 |
| 杀戮尖塔2 | 2026-06-30 | 09:59:31 | Part 15 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260630（无畏契约师徒杯、杀戮尖塔2）](https://www.bilibili.com/video/av116838193174330/) | 116838193174330 |
| 杀戮尖塔2 | 2026-07-01 | 08:57:17 | Part 16 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260701（无畏契约师徒杯、潜水员戴夫、看视频、杀戮尖塔2）](https://www.bilibili.com/video/av116844014999165/) | 116844014999165 |
| 杀戮尖塔2 | 2026-07-03 | 06:36:19 | Part 17 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260703（潜水员戴夫、超级变色龙、杀戮尖塔2）](https://www.bilibili.com/video/av116855926692359/) | 116855926692359 |
| 杀戮尖塔2 | 2026-07-06 | 11:06:45 | Part 18 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260706（无畏契约师徒杯、杀戮尖塔2、潜水员戴夫）](https://www.bilibili.com/video/av116871596675453/) | 116871596675453 |
| 杀戮尖塔2 | 2026-07-16 | 09:25:23 | Part 19 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260716（杀戮尖塔2、碧蓝幻想Relink）](https://www.bilibili.com/video/av116929025086486/) | 116929025086486 |
| 杀戮尖塔2 | 2026-07-17 | 09:34:09 | Part 20 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260717（杀戮尖塔2、Heave Ho 2、碧蓝幻想Relink）](https://www.bilibili.com/video/av116934729277200/) | 116934729277200 |
| 杀戮尖塔2 | 2026-07-18 | 08:13:21 | Part 21 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260718（潜水员戴夫、杀戮尖塔2）](https://www.bilibili.com/video/av116940433528545/) | 116940433528545 |
| 杀戮尖塔2 | 2026-07-19 | 08:41:17 | Part 22 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260719（杀戮尖塔2、Funnel Runners、碧蓝幻想Relink、加利宅邸悬案）](https://www.bilibili.com/video/av116946204890630/) | 116946204890630 |
| 杀戮尖塔2 | 2026-07-20 | 09:33:28 | Part 23 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260720（杀戮尖塔2、加利宅邸悬案）](https://www.bilibili.com/video/av116951590377299/) | 116951590377299 |
| 杀戮尖塔2 | 2026-07-21 | 07:40:47 | Part 24 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260721（杀戮尖塔2、吉星派对、碧蓝幻想Relink）](https://www.bilibili.com/video/av116957630173436/) | 116957630173436 |
| 杀戮尖塔2 | 2026-07-22 | 07:58:20 | Part 25 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260722（杀戮尖塔2、碧蓝幻想：Relink、生死深潜：雨之子民）](https://www.bilibili.com/video/av116963200209403/) | 116963200209403 |
| 杀戮尖塔2 | 2026-07-27 | 08:01:29 | Part 26 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260727（风暴怕死队、杀戮尖塔2）](https://www.bilibili.com/video/av116991537061666/) | 116991537061666 |
| 杀戮尖塔2 | 2026-07-28 | 08:09:02 | Part 27 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260728（风暴怕死队、杀戮尖塔2）](https://www.bilibili.com/video/av116997174140330/) | 116997174140330 |
| 杀戮尖塔2 | 2026-07-29 | 08:58:08 | Part 28 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260729（看小肉包玩以撒、杀戮尖塔2、静谧田园）](https://www.bilibili.com/video/av117002827996944/) | 117002827996944 |
| 杀戮尖塔2 | 2026-08-02 | 09:36:45 | Part 29 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260802（杀戮尖塔2、看小肉包玩以撒、雾影猎人、静谧田园）](https://www.bilibili.com/video/av117025192088892/) | 117025192088892 |
| 杀戮尖塔2 | 2026-08-03 | 08:08:49 | Part 30 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260803（风暴怕死队、杀戮尖塔2、雾影猎人、静谧田园）](https://www.bilibili.com/video/av117031131156943/) | 117031131156943 |
| 杀戮尖塔2 | 2026-08-12 | 08:18:16 | Part 31 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260812（杀戮尖塔2、Big Walk、静谧田园）](https://www.bilibili.com/video/av117082284888210/) | 117082284888210 |
| 杀戮尖塔2 | 2026-08-21 | 07:02:20 | Part 32 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260821（PEAK、Quasimorph、喵喵的结合、杀戮尖塔2）](https://www.bilibili.com/video/av117133270849753/) | 117133270849753 |
| 杀戮尖塔2 | 2026-08-22 | 08:17:42 | Part 33 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260822（以撒的结合、杀戮尖塔2、渔力全开）](https://www.bilibili.com/video/av117138908058063/) | 117138908058063 |
| 杀戮尖塔2 | 2026-08-23 | 08:29:35 | Part 34 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260823（以撒的结合、喂龙高手、杀戮尖塔2、生存日志）](https://www.bilibili.com/video/av117144444474398/) | 117144444474398 |
| 杀戮尖塔2 | 2026-08-24 | 10:36:15 | Part 35 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260824（生存日志、深海寿司、杀戮尖塔2）](https://www.bilibili.com/video/av117148823328142/) | 117148823328142 |
| 杀戮尖塔2 | 2026-08-27 | 08:52:10 | Part 36 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260827（生存日志、恐鬼症、异形：火力小队2、杀戮尖塔2）](https://www.bilibili.com/video/av117166976277168/) | 117166976277168 |
| 杀戮尖塔2 | 2026-09-06 | 07:50:04 | Part 37 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260906（生存日志、杀戮尖塔2）](https://www.bilibili.com/video/av117223851036989/) | 117223851036989 |
| 杀戮尖塔2 | 2026-09-07 | 08:33:03 | Part 38 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260907（杀戮尖塔2、吉星派对）](https://www.bilibili.com/video/av117229303633490/) | 117229303633490 |
| 杀戮尖塔2 | 2026-09-08 | 08:58:59 | Part 39 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260908（杀戮尖塔2、地城拓荒）](https://www.bilibili.com/video/av117235024664519/) | 117235024664519 |
| 杀戮尖塔2 | 2026-09-13 | 08:46:40 | Part 40 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260913（杀戮尖塔2、地城拓荒、流放之路：降临）](https://www.bilibili.com/video/av117263428556683/) | 117263428556683 |
| 杀戮尖塔2 | 2026-09-14 | 08:14:17 | Part 41 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260914（杀戮尖塔2、流放之路：降临）](https://www.bilibili.com/video/av117268964973253/) | 117268964973253 |
| 杀戮尖塔2 | 2026-09-15 | 08:03:29 | Part 42 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260915（杀戮尖塔2、流放之路：降临）](https://www.bilibili.com/video/av117274870551917/) | 117274870551917 |
| 杀戮尖塔2 | 2026-09-16 | 10:34:23 | Part 43 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260916（流放之路：降临、符文世界：龙之荒野、杀戮尖塔2、火焰纹章：万缕千丝）](https://www.bilibili.com/video/av117279886939493/) | 117279886939493 |
| 杀戮尖塔2 | 2026-09-17 | 08:40:15 | Part 44 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260917（杀戮尖塔2、火焰纹章：万缕千丝）](https://www.bilibili.com/video/av117286161618347/) | 117286161618347 |
| 杀戮尖塔2 | 2026-09-18 | 08:26:50 | Part 45 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260918（杀戮尖塔2、火焰纹章：万缕千丝）](https://www.bilibili.com/video/av117291798830779/) | 117291798830779 |
| 杀戮尖塔2 | 2026-09-19 | 07:19:18 | Part 46 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260919（杀戮尖塔2、火焰纹章：万缕千丝）](https://www.bilibili.com/video/av117297704607446/) | 117297704607446 |
| 杀戮尖塔2 | 2026-09-20 | 08:26:01 | Part 47 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260920（菇域幽城、杀戮尖塔2、火焰纹章：万缕千丝）](https://www.bilibili.com/video/av117303190556928/) | 117303190556928 |
| 杀戮尖塔2 | 2026-09-21 | 09:03:27 | Part 48 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260921（流放之路：降临、杀戮尖塔2、火焰纹章：万缕千丝）](https://www.bilibili.com/video/av117308525647113/) | 117308525647113 |
| 杀戮尖塔2 | 2026-09-22 | 08:59:48 | Part 49 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260922（流放之路：降临、杀戮尖塔2、火焰纹章：万缕千丝）](https://www.bilibili.com/video/av117314414516230/) | 117314414516230 |
| 杀戮尖塔2 | 2026-09-23 | 08:54:07 | Part 50 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260923（菇域幽城、杀戮尖塔2、火焰纹章：万缕千丝）](https://www.bilibili.com/video/av117320051593270/) | 117320051593270 |
| 杀戮尖塔2 | 2026-09-24 | 07:46:24 | Part 51 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260924（杀戮尖塔2、火焰纹章：万缕千丝）](https://www.bilibili.com/video/av117325671960886/) | 117325671960886 |
| 杀戮尖塔2 | 2026-09-26 | 07:29:19 | Part 52 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260926（杀戮尖塔2、火焰纹章：万缕千丝）](https://www.bilibili.com/video/av117336912826445/) | 117336912826445 |
| 杀戮尖塔2 | 2026-09-27 | 07:55:59 | Part 53 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260927（杀戮尖塔2、火焰纹章：万缕千丝、菇域幽城）](https://www.bilibili.com/video/av117342667282169/) | 117342667282169 |
| 杀戮尖塔2 | 2026-09-28 | 07:26:08 | Part 54 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260928（杀戮尖塔2、英灵神殿）](https://www.bilibili.com/video/av117348354757938/) | 117348354757938 |
| 杀戮尖塔2 | 2026-09-30 | 07:16:22 | Part 55 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260930（杀戮尖塔2、英灵神殿）](https://www.bilibili.com/video/av117363806640330/) | 117363806640330 |
| 杀戮尖塔2 | 2026-10-01 | 08:30:16 | Part 56 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）261001（杀戮尖塔2、英灵神殿）](https://www.bilibili.com/video/av117365282968672/) | 117365282968672 |
| 杀戮尖塔2 | 2026-10-02 | 09:26:08 | Part 57 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）261002（杀戮尖塔2、火焰纹章：万缕千丝）](https://www.bilibili.com/video/av117370802673448/) | 117370802673448 |
| 杀戮尖塔2 | 2026-10-04 | 08:50:31 | Part 58 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）261004（杀戮尖塔2、英灵神殿、火焰纹章：万缕千丝）](https://www.bilibili.com/video/av117382278289373/) | 117382278289373 |
| 杀戮尖塔2 | 2026-10-05 | 09:03:47 | Part 59 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）261005（加尔巴泰因：冒险者公会事务所、英灵神殿、杀戮尖塔2、火焰纹章：万缕千丝）](https://www.bilibili.com/video/av117387781214479/) | 117387781214479 |
| 杀戮尖塔2 | 2026-10-06 | 08:45:38 | Part 60 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）261006（加尔巴泰因：冒险者公会事务所、杀戮尖塔2、火焰纹章：万缕千丝）](https://www.bilibili.com/video/av117393368027257/) | 117393368027257 |
| 杀戮尖塔2 | 2026-10-09 | 09:15:59 | Part 61 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）261009（铸剑纳贡、MineCraft地下城2、杀戮尖塔2、火焰纹章：万缕千丝）](https://www.bilibili.com/video/av117410480854257/) | 117410480854257 |

## 勇敢者之试炼

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 勇敢者之试炼 | 2026-10-08 | 09:15:39 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）261008（MineCraft地下城2、勇敢者之试炼、铸剑纳贡）](https://www.bilibili.com/video/av117404893976573/) | 117404893976573 |

## 加尔巴泰因：冒险者公会事务所

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 加尔巴泰因：冒险者公会事务所 | 2026-10-05 | 09:03:47 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）261005（加尔巴泰因：冒险者公会事务所、英灵神殿、杀戮尖塔2、火焰纹章：万缕千丝）](https://www.bilibili.com/video/av117387781214479/) | 117387781214479 |
| 加尔巴泰因：冒险者公会事务所 | 2026-10-06 | 08:45:38 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）261006（加尔巴泰因：冒险者公会事务所、杀戮尖塔2、火焰纹章：万缕千丝）](https://www.bilibili.com/video/av117393368027257/) | 117393368027257 |

## 英灵神殿

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 英灵神殿 | 2026-09-28 | 07:26:08 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260928（杀戮尖塔2、英灵神殿）](https://www.bilibili.com/video/av117348354757938/) | 117348354757938 |
| 英灵神殿 | 2026-09-29 | 08:10:22 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260929（英灵神殿）](https://www.bilibili.com/video/av117353958479654/) | 117353958479654 |
| 英灵神殿 | 2026-09-30 | 07:16:22 | Part 3 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260930（杀戮尖塔2、英灵神殿）](https://www.bilibili.com/video/av117363806640330/) | 117363806640330 |
| 英灵神殿 | 2026-10-01 | 08:30:16 | Part 4 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）261001（杀戮尖塔2、英灵神殿）](https://www.bilibili.com/video/av117365282968672/) | 117365282968672 |
| 英灵神殿 | 2026-10-04 | 08:50:31 | Part 5 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）261004（杀戮尖塔2、英灵神殿、火焰纹章：万缕千丝）](https://www.bilibili.com/video/av117382278289373/) | 117382278289373 |
| 英灵神殿 | 2026-10-05 | 09:03:47 | Part 6 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）261005（加尔巴泰因：冒险者公会事务所、英灵神殿、杀戮尖塔2、火焰纹章：万缕千丝）](https://www.bilibili.com/video/av117387781214479/) | 117387781214479 |

## 边狱巴士

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 边狱巴士 | 2024-11-23 | 06:55:48 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】241123（边狱巴士、以撒的结合、炉石传说）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113532175650560/) | 113532175650560 |
| 边狱巴士 | 2024-11-24 | 10:28:51 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】241124（边狱巴士、遗迹2）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113537477247334/) | 113537477247334 |
| 边狱巴士 | 2024-11-25 | 08:54:37 | Part 3 | [【直播录像】【少年Pi】241125（边狱巴士、遗迹2）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113543215055877/) | 113543215055877 |
| 边狱巴士 | 2024-11-26 | 08:07:29 | Part 4 | [【直播录像】【少年Pi】241126（边狱巴士、遗迹2）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113548835422816/) | 113548835422816 |
| 边狱巴士 | 2024-11-27 | 07:44:14 | Part 5 | [【直播录像】【少年Pi】241127（边狱巴士）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113554741006138/) | 113554741006138 |
| 边狱巴士 | 2024-11-28 | 07:41:46 | Part 6 | [【直播录像】【少年Pi】241128（边狱巴士）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113560193597801/) | 113560193597801 |
| 边狱巴士 | 2024-11-29 | 07:19:04 | Part 7 | [【直播录像】【少年Pi】241129（边狱巴士、模拟农场25）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113565981739502/) | 113565981739502 |
| 边狱巴士 | 2024-11-30 | 07:12:55 | Part 8 | [【直播录像】【少年Pi】241130（边狱巴士、模拟农场25）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113571585330806/) | 113571585330806 |
| 边狱巴士 | 2024-12-01 | 07:30:15 | Part 9 | [【直播录像】【少年Pi】241201（边狱巴士、模拟农场25）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113579135145997/) | 113579135145997 |
| 边狱巴士 | 2024-12-02 | 07:49:18 | Part 10 | [【直播录像】【少年Pi】241202（边狱巴士、模拟农场25）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113582842976328/) | 113582842976328 |
| 边狱巴士 | 2024-12-03 | 08:17:40 | Part 11 | [【直播录像】【少年Pi】241203（边狱巴士、模拟农场25）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113588429659091/) | 113588429659091 |
| 边狱巴士 | 2024-12-05 | 08:55:51 | Part 12 | [【直播录像】【少年Pi】241205（边狱巴士、炉石传说、吸血鬼幸存者）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113599754277297/) | 113599754277297 |
| 边狱巴士 | 2024-12-19 | 06:13:05 | Part 13 | [【直播录像】【少年Pi】241219（故障维修awaria、边狱巴士）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113678774968270/) | 113678774968270 |
| 边狱巴士 | 2024-12-20 | 07:48:33 | Part 14 | [【直播录像】【少年Pi】241220（流放之路2、边狱巴士）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113684831539814/) | 113684831539814 |
| 边狱巴士 | 2025-01-07 | 05:58:41 | Part 15 | [【直播录像】【少年Pi】250107（边狱巴士、MineCraft打破一切）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113787038340149/) | 113787038340149 |
| 边狱巴士 | 2025-01-09 | 06:21:10 | Part 16 | [【直播录像】【少年Pi】250109（边狱巴士、MineCraft打破一切）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113798262297513/) | 113798262297513 |
| 边狱巴士 | 2025-01-26 | 08:24:57 | Part 17 | [【直播录像】【少年Pi】250126（边狱巴士、MineCraft打破一切、背包乱斗）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113894160863399/) | 113894160863399 |
| 边狱巴士 | 2025-01-27 | 07:27:01 | Part 18 | [【直播录像】【少年Pi】250127（边狱巴士、MineCraft打破一切、背包乱斗）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113900150331146/) | 113900150331146 |
| 边狱巴士 | 2025-01-31 | 06:57:46 | Part 19 | [【直播录像】【少年Pi】250131（边狱巴士、横跨方尖碑、漫威争锋）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113922782795357/) | 113922782795357 |
| 边狱巴士 | 2025-02-20 | 07:36:29 | Part 20 | [【直播录像】【少年Pi】250220（边狱巴士、天国拯救2）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av114036045782997/) | 114036045782997 |
| 边狱巴士 | 2025-03-17 | 06:51:58 | Part 21 | [【直播录像】【少年Pi】250317（边狱巴士、背包乱斗、REPO）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av114177611995594/) | 114177611995594 |
| 边狱巴士 | 2025-03-18 | 07:08:25 | Part 22 | [【直播录像】【少年Pi】250318（边狱巴士、看视频、REPO）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av114183467178302/) | 114183467178302 |
| 边狱巴士 | 2025-03-22 | 06:56:53 | Part 23 | [【直播录像】【少年Pi】250322（家有恶邻、边狱巴士）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av114205915093004/) | 114205915093004 |
| 边狱巴士 | 2025-05-17 | 06:43:23 | Part 24 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250517（边狱巴士、浣币模拟器）](https://www.bilibili.com/video/av114522988090204/) | 114522988090204 |
| 边狱巴士 | 2025-05-26 | 08:28:09 | Part 25 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250526（边狱巴士、幻想生活ｉ 转圈圈的龙和偷取时间的少女）](https://www.bilibili.com/video/av114573889773099/) | 114573889773099 |
| 边狱巴士 | 2025-06-02 | 08:12:09 | Part 26 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250602（泡姆泡姆、边狱巴士）](https://www.bilibili.com/video/av114613467222851/) | 114613467222851 |
| 边狱巴士 | 2025-07-17 | 06:10:08 | Part 27 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250717（边狱巴士、远光84、PEAK、背包乱斗）](https://www.bilibili.com/video/av114868413796988/) | 114868413796988 |
| 边狱巴士 | 2025-09-21 | 08:25:47 | Part 28 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250921（空洞骑士：丝之歌、雾影猎人、边狱巴士）](https://www.bilibili.com/video/av115242025621648/) | 115242025621648 |
| 边狱巴士 | 2025-09-25 | 08:28:54 | Part 29 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250925（边狱巴士、看TGS东京电玩展、雾影猎人、恐鬼症）](https://www.bilibili.com/video/av115264372936760/) | 115264372936760 |
| 边狱巴士 | 2025-10-01 | 07:51:43 | Part 30 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251001（边狱巴士、恐鬼症）](https://www.bilibili.com/video/av115298514507891/) | 115298514507891 |
| 边狱巴士 | 2025-11-06 | 08:16:22 | Part 31 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251106（边狱巴士、大巴扎、逃离后室、绝对魔权、杀戮天使）](https://www.bilibili.com/video/av115502374524136/) | 115502374524136 |
| 边狱巴士 | 2026-01-02 | 07:36:11 | Part 32 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260102（边狱巴士、S4U：都市朋克2011的爱与重拳）](https://www.bilibili.com/video/av115825251981944/) | 115825251981944 |
| 边狱巴士 | 2026-01-11 | 08:53:58 | Part 33 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260111（边狱巴士、无畏契约师徒杯、杀戮尖塔）](https://www.bilibili.com/video/av115875969569980/) | 115875969569980 |
| 边狱巴士 | 2026-01-18 | 08:54:19 | Part 34 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260118（无畏契约师徒杯、边狱巴士）](https://www.bilibili.com/video/av115915647819723/) | 115915647819723 |
| 边狱巴士 | 2026-01-19 | 08:02:09 | Part 35 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260119（赛菲莉娅、螃蟹游戏、女巫来了、猛兽派对、边狱巴士）](https://www.bilibili.com/video/av115921452538598/) | 115921452538598 |
| 边狱巴士 | 2026-01-25 | 09:13:26 | Part 36 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260125（边狱巴士、无畏契约师徒杯观赛、地下蚁国、明日方舟：终末地）](https://www.bilibili.com/video/av115955057302126/) | 115955057302126 |
| 边狱巴士 | 2026-03-19 | 08:07:26 | Part 37 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260319（边狱巴士、风屿奇航、死亡搁浅2）](https://www.bilibili.com/video/av116255235249659/) | 116255235249659 |
| 边狱巴士 | 2026-06-02 | 08:47:28 | Part 38 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260602（无畏契约、挖掘者米娜、边狱巴士）](https://www.bilibili.com/video/av116680185353868/) | 116680185353868 |
| 边狱巴士 | 2026-06-03 | 08:08:29 | Part 39 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260603（边狱巴士、迷途守则、无畏契约、杀戮尖塔2）](https://www.bilibili.com/video/av116685822499410/) | 116685822499410 |
| 边狱巴士 | 2026-06-21 | 08:00:49 | Part 40 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260621（无畏契约、MIMESIS、边狱巴士）](https://www.bilibili.com/video/av116787760861269/) | 116787760861269 |
| 边狱巴士 | 2026-07-14 | 10:02:45 | Part 41 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260714（无畏契约师徒杯、边狱巴士、碧蓝幻想Relink、小丑牌）](https://www.bilibili.com/video/av116917264194134/) | 116917264194134 |
| 边狱巴士 | 2026-08-20 | 07:34:38 | Part 42 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260820（Quasimorph、喵喵的结合、边狱巴士）](https://www.bilibili.com/video/av117127616929709/) | 117127616929709 |
| 边狱巴士 | 2026-10-03 | 07:51:33 | Part 43 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）261003（边狱巴士）](https://www.bilibili.com/video/av117376657985639/) | 117376657985639 |

## 菇域幽城

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 菇域幽城 | 2026-09-20 | 08:26:01 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260920（菇域幽城、杀戮尖塔2、火焰纹章：万缕千丝）](https://www.bilibili.com/video/av117303190556928/) | 117303190556928 |
| 菇域幽城 | 2026-09-23 | 08:54:07 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260923（菇域幽城、杀戮尖塔2、火焰纹章：万缕千丝）](https://www.bilibili.com/video/av117320051593270/) | 117320051593270 |
| 菇域幽城 | 2026-09-27 | 07:55:59 | Part 3 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260927（杀戮尖塔2、火焰纹章：万缕千丝、菇域幽城）](https://www.bilibili.com/video/av117342667282169/) | 117342667282169 |

## 地城拓荒

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 地城拓荒 | 2026-09-08 | 08:58:59 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260908（杀戮尖塔2、地城拓荒）](https://www.bilibili.com/video/av117235024664519/) | 117235024664519 |
| 地城拓荒 | 2026-09-09 | 10:47:22 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260909（地城拓荒、东方红魔乡、Walk of Life）](https://www.bilibili.com/video/av117240292775924/) | 117240292775924 |
| 地城拓荒 | 2026-09-13 | 08:46:40 | Part 3 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260913（杀戮尖塔2、地城拓荒、流放之路：降临）](https://www.bilibili.com/video/av117263428556683/) | 117263428556683 |
| 地城拓荒 | 2026-09-25 | 07:06:00 | Part 4 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260925（地城拓荒、火焰纹章：万缕千丝）](https://www.bilibili.com/video/av117331543987414/) | 117331543987414 |

## 流放之路：降临

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 流放之路：降临 | 2025-09-11 | 11:31:54 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250911（流放之路：降临）](https://www.bilibili.com/video/av115183708018848/) | 115183708018848 |
| 流放之路：降临 | 2025-09-12 | 09:40:11 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250912（流放之路：降临、无主之地4、恐鬼症）](https://www.bilibili.com/video/av115190318241900/) | 115190318241900 |
| 流放之路：降临 | 2025-09-13 | 07:47:33 | Part 3 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250913（流放之路：降临、恐鬼症）](https://www.bilibili.com/video/av115196710426885/) | 115196710426885 |
| 流放之路：降临 | 2025-09-14 | 07:50:43 | Part 4 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250914（流放之路：降临、恐鬼症）](https://www.bilibili.com/video/av115202314148148/) | 115202314148148 |
| 流放之路：降临 | 2025-09-15 | 07:48:58 | Part 5 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250915（空洞骑士：丝之歌、恐鬼症、流放之路：降临）](https://www.bilibili.com/video/av115208051757298/) | 115208051757298 |
| 流放之路：降临 | 2025-09-16 | 07:50:28 | Part 6 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250916（空洞骑士：丝之歌、赛菲莉娅、恐鬼症、流放之路：降临）](https://www.bilibili.com/video/av115213688904129/) | 115213688904129 |
| 流放之路：降临 | 2025-09-17 | 07:45:19 | Part 7 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250917（空洞骑士：丝之歌、恐鬼症、流放之路：降临）](https://www.bilibili.com/video/av115219913248979/) | 115219913248979 |
| 流放之路：降临 | 2025-09-22 | 07:35:47 | Part 8 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250922（空洞骑士：丝之歌、雾影猎人、流放之路：降临）](https://www.bilibili.com/video/av115247595657465/) | 115247595657465 |
| 流放之路：降临 | 2025-09-24 | 02:49:29 | Part 9 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250924上午（流放之路：降临、看TGS东京电玩展世嘉场）](https://www.bilibili.com/video/av115256873457488/) | 115256873457488 |
| 流放之路：降临 | 2025-09-30 | 11:39:55 | Part 10 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250930（梦之形、怪物猎人：荒野、以撒的结合、流放之路：降临、恐鬼症）](https://www.bilibili.com/video/av115291786846167/) | 115291786846167 |
| 流放之路：降临 | 2025-10-05 | 07:58:57 | Part 11 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251005（大巴扎、哥布林女仆大扫除、流放之路：降临）](https://www.bilibili.com/video/av115321281190129/) | 115321281190129 |
| 流放之路：降临 | 2025-12-19 | 09:48:15 | Part 12 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251219（做饭直播、以撒的结合、流放之路：降临、看小肉包玩边狱巴士、BLACK SOULS 2）](https://www.bilibili.com/video/av115745459607029/) | 115745459607029 |
| 流放之路：降临 | 2025-12-20 | 08:58:11 | Part 13 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251220（杀戮尖塔、流放之路：降临、以撒的结合、PEAK）](https://www.bilibili.com/video/av115751264459393/) | 115751264459393 |
| 流放之路：降临 | 2025-12-21 | 09:25:29 | Part 14 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251221（杀戮尖塔、流放之路：降临、Celeste蔚蓝、BLACK SOULS 2）](https://www.bilibili.com/video/av115756884824851/) | 115756884824851 |
| 流放之路：降临 | 2025-12-22 | 08:45:16 | Part 15 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251222（以撒的结合、杀戮尖塔、Celeste蔚蓝、流放之路：降临）](https://www.bilibili.com/video/av115762639411889/) | 115762639411889 |
| 流放之路：降临 | 2025-12-29 | 08:48:33 | Part 16 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251229（流放之路：降临、以撒的结合、无畏契约）](https://www.bilibili.com/video/av115802434966083/) | 115802434966083 |
| 流放之路：降临 | 2025-12-30 | 08:16:37 | Part 17 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251230（流放之路：降临、以撒的结合、无畏契约）](https://www.bilibili.com/video/av115808088889238/) | 115808088889238 |
| 流放之路：降临 | 2026-01-01 | 08:11:29 | Part 18 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260101（无畏契约、S4U：都市朋克2011的爱与重拳、流放之路：降临）](https://www.bilibili.com/video/av115819480617626/) | 115819480617626 |
| 流放之路：降临 | 2026-05-30 | 13:23:03 | Part 19 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260530（流放之路：降临）](https://www.bilibili.com/video/av116661344541309/) | 116661344541309 |
| 流放之路：降临 | 2026-05-31 | 05:30:43 | Part 20 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260531（无畏契约、流放之路：降临）](https://www.bilibili.com/video/av116669447936195/) | 116669447936195 |
| 流放之路：降临 | 2026-06-01 | 07:59:27 | Part 21 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260601（无畏契约、流放之路：降临）](https://www.bilibili.com/video/av116674414056810/) | 116674414056810 |
| 流放之路：降临 | 2026-06-05 | 11:41:45 | Part 22 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260605（流放之路：降临）](https://www.bilibili.com/video/av116696476096175/) | 116696476096175 |
| 流放之路：降临 | 2026-06-06 | 09:14:56 | Part 23 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260606（流放之路：降临）](https://www.bilibili.com/video/av116702616490055/) | 116702616490055 |
| 流放之路：降临 | 2026-06-07 | 08:49:48 | Part 24 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260607（流放之路：降临）](https://www.bilibili.com/video/av116708371210162/) | 116708371210162 |
| 流放之路：降临 | 2026-06-08 | 08:23:55 | Part 25 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260608（无畏契约、SAND:raiders of sophie、流放之路：降临）](https://www.bilibili.com/video/av116714175992246/) | 116714175992246 |
| 流放之路：降临 | 2026-06-09 | 07:53:52 | Part 26 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260609（流放之路：降临、SAND:raiders of sophie）](https://www.bilibili.com/video/av116720031241824/) | 116720031241824 |
| 流放之路：降临 | 2026-06-11 | 09:08:08 | Part 27 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260611（流放之路：降临、地精捣蛋团）](https://www.bilibili.com/video/av116730986764351/) | 116730986764351 |
| 流放之路：降临 | 2026-06-12 | 06:02:43 | Part 28 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260612（33不朽灵魂、流放之路：降临、无畏契约）](https://www.bilibili.com/video/av116737211110781/) | 116737211110781 |
| 流放之路：降临 | 2026-06-13 | 07:50:05 | Part 29 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260613（无畏契约、33不朽灵魂、流放之路：降临）](https://www.bilibili.com/video/av116742630218455/) | 116742630218455 |
| 流放之路：降临 | 2026-09-10 | 11:46:39 | Part 30 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260910（流放之路：降临、无人深空）](https://www.bilibili.com/video/av117244906445690/) | 117244906445690 |
| 流放之路：降临 | 2026-09-11 | 07:42:35 | Part 31 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260911（流放之路：降临、东方红魔乡）](https://www.bilibili.com/video/av117251801881242/) | 117251801881242 |
| 流放之路：降临 | 2026-09-12 | 09:34:07 | Part 32 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260912（流放之路：降临、东方红魔乡）](https://www.bilibili.com/video/av117257539689816/) | 117257539689816 |
| 流放之路：降临 | 2026-09-13 | 08:46:40 | Part 33 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260913（杀戮尖塔2、地城拓荒、流放之路：降临）](https://www.bilibili.com/video/av117263428556683/) | 117263428556683 |
| 流放之路：降临 | 2026-09-14 | 08:14:17 | Part 34 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260914（杀戮尖塔2、流放之路：降临）](https://www.bilibili.com/video/av117268964973253/) | 117268964973253 |
| 流放之路：降临 | 2026-09-15 | 08:03:29 | Part 35 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260915（杀戮尖塔2、流放之路：降临）](https://www.bilibili.com/video/av117274870551917/) | 117274870551917 |
| 流放之路：降临 | 2026-09-16 | 10:34:23 | Part 36 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260916（流放之路：降临、符文世界：龙之荒野、杀戮尖塔2、火焰纹章：万缕千丝）](https://www.bilibili.com/video/av117279886939493/) | 117279886939493 |
| 流放之路：降临 | 2026-09-21 | 09:03:27 | Part 37 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260921（流放之路：降临、杀戮尖塔2、火焰纹章：万缕千丝）](https://www.bilibili.com/video/av117308525647113/) | 117308525647113 |
| 流放之路：降临 | 2026-09-22 | 08:59:48 | Part 38 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260922（流放之路：降临、杀戮尖塔2、火焰纹章：万缕千丝）](https://www.bilibili.com/video/av117314414516230/) | 117314414516230 |

## 符文世界：龙之荒野

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 符文世界：龙之荒野 | 2026-09-16 | 10:34:23 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260916（流放之路：降临、符文世界：龙之荒野、杀戮尖塔2、火焰纹章：万缕千丝）](https://www.bilibili.com/video/av117279886939493/) | 117279886939493 |

## 东方红魔乡

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 东方红魔乡 | 2026-09-09 | 10:47:22 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260909（地城拓荒、东方红魔乡、Walk of Life）](https://www.bilibili.com/video/av117240292775924/) | 117240292775924 |
| 东方红魔乡 | 2026-09-11 | 07:42:35 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260911（流放之路：降临、东方红魔乡）](https://www.bilibili.com/video/av117251801881242/) | 117251801881242 |
| 东方红魔乡 | 2026-09-12 | 09:34:07 | Part 3 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260912（流放之路：降临、东方红魔乡）](https://www.bilibili.com/video/av117257539689816/) | 117257539689816 |

## 无人深空

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 无人深空 | 2024-02-17 | 08:06:08 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】240217（无人深空、地狱潜兵2、女神异闻录3重置版）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1650506166/) | 1650506166 |
| 无人深空 | 2026-09-10 | 11:46:39 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260910（流放之路：降临、无人深空）](https://www.bilibili.com/video/av117244906445690/) | 117244906445690 |

## Walk of Life

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| Walk of Life | 2026-08-31 | 09:05:13 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260831（生存日志、Walk of Life）](https://www.bilibili.com/video/av117189575184807/) | 117189575184807 |
| Walk of Life | 2026-09-09 | 10:47:22 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260909（地城拓荒、东方红魔乡、Walk of Life）](https://www.bilibili.com/video/av117240292775924/) | 117240292775924 |

## 吉星派对

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 吉星派对 | 2026-02-12 | 08:29:23 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260212（喵喵的结合、吉星派对、Tuantu's lobotomization branches）](https://www.bilibili.com/video/av116057096592831/) | 116057096592831 |
| 吉星派对 | 2026-07-21 | 07:40:47 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260721（杀戮尖塔2、吉星派对、碧蓝幻想Relink）](https://www.bilibili.com/video/av116957630173436/) | 116957630173436 |
| 吉星派对 | 2026-09-07 | 08:33:03 | Part 3 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260907（杀戮尖塔2、吉星派对）](https://www.bilibili.com/video/av117229303633490/) | 117229303633490 |

## 生存日志

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 生存日志 | 2026-08-23 | 08:29:35 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260823（以撒的结合、喂龙高手、杀戮尖塔2、生存日志）](https://www.bilibili.com/video/av117144444474398/) | 117144444474398 |
| 生存日志 | 2026-08-24 | 10:36:15 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260824（生存日志、深海寿司、杀戮尖塔2）](https://www.bilibili.com/video/av117148823328142/) | 117148823328142 |
| 生存日志 | 2026-08-25 | 08:45:44 | Part 3 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260825（生存日志）](https://www.bilibili.com/video/av117155802715467/) | 117155802715467 |
| 生存日志 | 2026-08-26 | 08:39:18 | Part 4 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260826（生存日志、异形：火力小队2）](https://www.bilibili.com/video/av117161406438741/) | 117161406438741 |
| 生存日志 | 2026-08-27 | 08:52:10 | Part 5 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260827（生存日志、恐鬼症、异形：火力小队2、杀戮尖塔2）](https://www.bilibili.com/video/av117166976277168/) | 117166976277168 |
| 生存日志 | 2026-08-28 | 08:06:16 | Part 6 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260828（生存日志、Big Walk、异形：火力小队2）](https://www.bilibili.com/video/av117172831657590/) | 117172831657590 |
| 生存日志 | 2026-08-29 | 08:08:14 | Part 7 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260829（生存日志、异形：火力小队2）](https://www.bilibili.com/video/av117178502290975/) | 117178502290975 |
| 生存日志 | 2026-08-30 | 08:24:59 | Part 8 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260830（生存日志、异形：火力小队2）](https://www.bilibili.com/video/av117184206478766/) | 117184206478766 |
| 生存日志 | 2026-08-31 | 09:05:13 | Part 9 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260831（生存日志、Walk of Life）](https://www.bilibili.com/video/av117189575184807/) | 117189575184807 |
| 生存日志 | 2026-09-01 | 08:49:53 | Part 10 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260901（生存日志、异形：火力小队2）](https://www.bilibili.com/video/av117195346680332/) | 117195346680332 |
| 生存日志 | 2026-09-02 | 08:11:05 | Part 11 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260902（生存日志、异形：火力小队2）](https://www.bilibili.com/video/av117201185087475/) | 117201185087475 |
| 生存日志 | 2026-09-03 | 07:34:55 | Part 12 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260903（黎明行者之血、生存日志）](https://www.bilibili.com/video/av117206755121105/) | 117206755121105 |
| 生存日志 | 2026-09-06 | 07:50:04 | Part 13 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260906（生存日志、杀戮尖塔2）](https://www.bilibili.com/video/av117223851036989/) | 117223851036989 |

## 鬼武者：剑之道

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 鬼武者：剑之道 | 2026-09-04 | 09:29:57 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260904（鬼武者：剑之道）](https://www.bilibili.com/video/av117212073499970/) | 117212073499970 |
| 鬼武者：剑之道 | 2026-09-05 | 09:58:46 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260905（鬼武者：剑之道）](https://www.bilibili.com/video/av117218096453127/) | 117218096453127 |

## 黎明行者之血

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 黎明行者之血 | 2026-09-03 | 07:34:55 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260903（黎明行者之血、生存日志）](https://www.bilibili.com/video/av117206755121105/) | 117206755121105 |

## 异形：火力小队2

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 异形：火力小队2 | 2026-08-26 | 08:39:18 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260826（生存日志、异形：火力小队2）](https://www.bilibili.com/video/av117161406438741/) | 117161406438741 |
| 异形：火力小队2 | 2026-08-27 | 08:52:10 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260827（生存日志、恐鬼症、异形：火力小队2、杀戮尖塔2）](https://www.bilibili.com/video/av117166976277168/) | 117166976277168 |
| 异形：火力小队2 | 2026-08-28 | 08:06:16 | Part 3 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260828（生存日志、Big Walk、异形：火力小队2）](https://www.bilibili.com/video/av117172831657590/) | 117172831657590 |
| 异形：火力小队2 | 2026-08-29 | 08:08:14 | Part 4 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260829（生存日志、异形：火力小队2）](https://www.bilibili.com/video/av117178502290975/) | 117178502290975 |
| 异形：火力小队2 | 2026-08-30 | 08:24:59 | Part 5 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260830（生存日志、异形：火力小队2）](https://www.bilibili.com/video/av117184206478766/) | 117184206478766 |
| 异形：火力小队2 | 2026-09-01 | 08:49:53 | Part 6 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260901（生存日志、异形：火力小队2）](https://www.bilibili.com/video/av117195346680332/) | 117195346680332 |
| 异形：火力小队2 | 2026-09-02 | 08:11:05 | Part 7 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260902（生存日志、异形：火力小队2）](https://www.bilibili.com/video/av117201185087475/) | 117201185087475 |

## Big Walk

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| Big Walk | 2026-08-12 | 08:18:16 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260812（杀戮尖塔2、Big Walk、静谧田园）](https://www.bilibili.com/video/av117082284888210/) | 117082284888210 |
| Big Walk | 2026-08-16 | 08:27:47 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260816（喵喵的结合、Big Walk、静谧田园）](https://www.bilibili.com/video/av117104682538827/) | 117104682538827 |
| Big Walk | 2026-08-28 | 08:06:16 | Part 3 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260828（生存日志、Big Walk、异形：火力小队2）](https://www.bilibili.com/video/av117172831657590/) | 117172831657590 |

## 恐鬼症

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 恐鬼症 | 2023-08-17 | 09:22:29 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】230817（恐鬼症、Dark and Darker）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av957476868/) | 957476868 |
| 恐鬼症 | 2023-08-20 | 08:39:36 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】230820（铁锤守卫2、Dark and Darker、恐鬼症）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av957601506/) | 957601506 |
| 恐鬼症 | 2023-08-21 | 10:33:16 | Part 3 | [【直播录像】【少年Pi】230821（Dark and Darker、MineCraft、恐鬼症）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av320120288/) | 320120288 |
| 恐鬼症 | 2023-08-23 | 09:24:47 | Part 4 | [【直播录像】【少年Pi】230823（恐鬼症、MineCraft、铁锤守卫2）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av447646937/) | 447646937 |
| 恐鬼症 | 2023-10-22 | 10:12:30 | Part 5 | [【直播录像】【少年Pi】231022（恐鬼症、钓鱼星球、暗潮、赛马娘）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av789975906/) | 789975906 |
| 恐鬼症 | 2023-11-29 | 08:03:01 | Part 6 | [【直播录像】【少年Pi】231129（犹格索托斯的庭院、钓鱼星球、赛马娘、恐鬼症）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av236541000/) | 236541000 |
| 恐鬼症 | 2024-07-03 | 08:19:59 | Part 7 | [【直播录像】【少年Pi】240703（恐鬼症、以撒的结合、暗黑潜水员、看视频、Dark and Darker）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1606226613/) | 1606226613 |
| 恐鬼症 | 2024-07-11 | 05:34:15 | Part 8 | [【直播录像】【少年Pi】240711（MEGALOOT、七日世界、恐鬼症）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1606122042/) | 1606122042 |
| 恐鬼症 | 2024-10-31 | 07:52:43 | Part 9 | [【直播录像】【少年Pi】241031（风暴之城、恐鬼症、炉石传说）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113401598575997/) | 113401598575997 |
| 恐鬼症 | 2025-09-01 | 02:56:31 | Part 10 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250901（恐鬼症）](https://www.bilibili.com/video/av115129534389151/) | 115129534389151 |
| 恐鬼症 | 2025-09-03 | 07:37:36 | Part 11 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250903（流放之路2、恐鬼症）](https://www.bilibili.com/video/av115140070481604/) | 115140070481604 |
| 恐鬼症 | 2025-09-06 | 07:38:53 | Part 12 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250906（空洞骑士：丝之歌、恐鬼症）](https://www.bilibili.com/video/av115157015467429/) | 115157015467429 |
| 恐鬼症 | 2025-09-10 | 06:57:58 | Part 13 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250910（空洞骑士：丝之歌、赛菲莉娅、恐鬼症）](https://www.bilibili.com/video/av115179698263926/) | 115179698263926 |
| 恐鬼症 | 2025-09-12 | 09:40:11 | Part 14 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250912（流放之路：降临、无主之地4、恐鬼症）](https://www.bilibili.com/video/av115190318241900/) | 115190318241900 |
| 恐鬼症 | 2025-09-13 | 07:47:33 | Part 15 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250913（流放之路：降临、恐鬼症）](https://www.bilibili.com/video/av115196710426885/) | 115196710426885 |
| 恐鬼症 | 2025-09-14 | 07:50:43 | Part 16 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250914（流放之路：降临、恐鬼症）](https://www.bilibili.com/video/av115202314148148/) | 115202314148148 |
| 恐鬼症 | 2025-09-15 | 07:48:58 | Part 17 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250915（空洞骑士：丝之歌、恐鬼症、流放之路：降临）](https://www.bilibili.com/video/av115208051757298/) | 115208051757298 |
| 恐鬼症 | 2025-09-16 | 07:50:28 | Part 18 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250916（空洞骑士：丝之歌、赛菲莉娅、恐鬼症、流放之路：降临）](https://www.bilibili.com/video/av115213688904129/) | 115213688904129 |
| 恐鬼症 | 2025-09-17 | 07:45:19 | Part 19 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250917（空洞骑士：丝之歌、恐鬼症、流放之路：降临）](https://www.bilibili.com/video/av115219913248979/) | 115219913248979 |
| 恐鬼症 | 2025-09-23 | 08:06:23 | Part 20 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250923（雾影猎人、赛菲莉娅、恐鬼症）](https://www.bilibili.com/video/av115253299910739/) | 115253299910739 |
| 恐鬼症 | 2025-09-25 | 08:28:54 | Part 21 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250925（边狱巴士、看TGS东京电玩展、雾影猎人、恐鬼症）](https://www.bilibili.com/video/av115264372936760/) | 115264372936760 |
| 恐鬼症 | 2025-09-26 | 07:31:34 | Part 22 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250926（一步一脚印、恐鬼症）](https://www.bilibili.com/video/av115270312072292/) | 115270312072292 |
| 恐鬼症 | 2025-09-27 | 07:36:44 | Part 23 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250927（寻找伪人、恐鬼症）](https://www.bilibili.com/video/av115275798222827/) | 115275798222827 |
| 恐鬼症 | 2025-09-28 | 08:15:17 | Part 24 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250928（寻找伪人、那不是我的邻居、哈迪斯2、恐鬼症）](https://www.bilibili.com/video/av115281418526660/) | 115281418526660 |
| 恐鬼症 | 2025-09-30 | 11:39:55 | Part 25 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250930（梦之形、怪物猎人：荒野、以撒的结合、流放之路：降临、恐鬼症）](https://www.bilibili.com/video/av115291786846167/) | 115291786846167 |
| 恐鬼症 | 2025-10-01 | 07:51:43 | Part 26 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251001（边狱巴士、恐鬼症）](https://www.bilibili.com/video/av115298514507891/) | 115298514507891 |
| 恐鬼症 | 2025-10-06 | 07:42:01 | Part 27 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251006（大巴扎、灾后修复师、恐鬼症）](https://www.bilibili.com/video/av115326918335785/) | 115326918335785 |
| 恐鬼症 | 2025-11-02 | 07:17:22 | Part 28 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251102（战地6、核处逢生、晃晃人生、恐鬼症、大巴扎）](https://www.bilibili.com/video/av115479859436732/) | 115479859436732 |
| 恐鬼症 | 2026-08-27 | 08:52:10 | Part 29 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260827（生存日志、恐鬼症、异形：火力小队2、杀戮尖塔2）](https://www.bilibili.com/video/av117166976277168/) | 117166976277168 |

## 深海寿司

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 深海寿司 | 2026-08-24 | 10:36:15 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260824（生存日志、深海寿司、杀戮尖塔2）](https://www.bilibili.com/video/av117148823328142/) | 117148823328142 |

## 以撒的结合

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 以撒的结合 | 2023-06-15 | 09:20:04 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】230615（直播弹幕内压）（暗黑破坏神4、以撒的结合）](https://www.bilibili.com/video/av869813170/) | 869813170 |
| 以撒的结合 | 2023-07-27 | 09:46:39 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】230727（直播弹幕内压）（以撒的结合、遗迹2）](https://www.bilibili.com/video/av316499070/) | 316499070 |
| 以撒的结合 | 2023-08-10 | 09:16:53 | Part 3 | [【直播录像】【少年Pi】230810（Dark and Darker、以撒的结合）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av274536322/) | 274536322 |
| 以撒的结合 | 2023-09-20 | 09:50:20 | Part 4 | [【直播录像】【少年Pi】230920（Dark and Darker、猛兽派对、赛马娘、以撒的结合）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av276245330/) | 276245330 |
| 以撒的结合 | 2023-10-03 | 09:39:39 | Part 5 | [【直播录像】【少年Pi】231003（赛马娘、杀戮尖塔、猛兽派对、以撒的结合）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av234190599/) | 234190599 |
| 以撒的结合 | 2023-10-13 | 10:09:23 | Part 6 | [【直播录像】【少年Pi】231013（赛马娘、以撒的结合、青苓计划2：天启派对、磁带妖怪、钓鱼星球）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av789501243/) | 789501243 |
| 以撒的结合 | 2023-10-14 | 09:43:10 | Part 7 | [【直播录像】【少年Pi】231014（赛马娘、以撒的结合、暗潮、钓鱼星球）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av322248787/) | 322248787 |
| 以撒的结合 | 2023-10-16 | 09:42:34 | Part 8 | [【直播录像】【少年Pi】231016（以撒的结合、暗潮、钓鱼星球）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av407200831/) | 407200831 |
| 以撒的结合 | 2023-10-17 | 11:53:21 | Part 9 | [【直播录像】【少年Pi】231017（装机模拟器、以撒的结合、暗潮、钓鱼星球）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av662287559/) | 662287559 |
| 以撒的结合 | 2023-10-18 | 09:54:27 | Part 10 | [【直播录像】【少年Pi】231018（装机模拟器、以撒的结合、赛马娘、清零计划2：天启派对、暗潮、钓鱼星球）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av492357169/) | 492357169 |
| 以撒的结合 | 2023-10-19 | 10:29:22 | Part 11 | [【直播录像】【少年Pi】231019（赛马娘、装机模拟器、以撒的结合、暗潮、钓鱼星球）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av577371299/) | 577371299 |
| 以撒的结合 | 2023-10-24 | 10:34:20 | Part 12 | [【直播录像】【少年Pi】231024（恐怖的世界、以撒的结合、暗潮、钓鱼星球、赛马娘）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av875033696/) | 875033696 |
| 以撒的结合 | 2023-12-02 | 06:00:58 | Part 13 | [【直播录像】【少年Pi】231202（清零计划2：天启派对、以撒的结合、舍伍德侠盗团、致命公司）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av706741337/) | 706741337 |
| 以撒的结合 | 2024-03-02 | 08:16:53 | Part 14 | [【直播录像】【少年Pi】240302（以撒的结合、Barony、格兰蒂亚秘闻）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1151289791/) | 1151289791 |
| 以撒的结合 | 2024-03-03 | 08:49:44 | Part 15 | [【直播录像】【少年Pi】240303（以撒的结合、格兰蒂亚秘闻、女神异闻录3重置版）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1251322095/) | 1251322095 |
| 以撒的结合 | 2024-03-05 | 08:21:44 | Part 16 | [【直播录像】【少年Pi】240305（以撒的结合、格兰蒂亚秘闻）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1101462069/) | 1101462069 |
| 以撒的结合 | 2024-03-11 | 09:05:59 | Part 17 | [【直播录像】【少年Pi】240311（鼠托邦、一款关于攀岩的高难度游戏、以撒的结合、格兰蒂亚秘闻、女神异闻录3重置版）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1651550512/) | 1651550512 |
| 以撒的结合 | 2024-04-23 | 09:35:40 | Part 18 | [【直播录像】【少年Pi】240423（背包乱斗、以撒的结合、绝区零、女神异闻录3重置版）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1903614833/) | 1903614833 |
| 以撒的结合 | 2024-05-28 | 07:03:58 | Part 19 | [【直播录像】【少年Pi】240528（以撒的结合、喋血复仇、钓鱼星球）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1055161053/) | 1055161053 |
| 以撒的结合 | 2024-06-28 | 07:05:32 | Part 20 | [【直播录像】【少年Pi】240628（以撒的结合、Dark and Darker、模拟农场22）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1705961657/) | 1705961657 |
| 以撒的结合 | 2024-07-03 | 08:19:59 | Part 21 | [【直播录像】【少年Pi】240703（恐鬼症、以撒的结合、暗黑潜水员、看视频、Dark and Darker）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1606226613/) | 1606226613 |
| 以撒的结合 | 2024-08-10 | 07:46:07 | Part 22 | [【直播录像】【少年Pi】240810（以撒的结合、MineCraft、APEX）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1056301744/) | 1056301744 |
| 以撒的结合 | 2024-08-24 | 06:37:54 | Part 23 | [【直播录像】【少年Pi】240824（黑神话：悟空、以撒的结合）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113016729306673/) | 113016729306673 |
| 以撒的结合 | 2024-08-24 | 06:37:54 | Part 24 | [【直播录像】【少年Pi】240824（黑神话：悟空、以撒的结合）（纯净重压4K）](https://www.bilibili.com/video/av113018306298551/) | 113018306298551 |
| 以撒的结合 | 2024-10-01 | 08:56:46 | Part 25 | [【直播录像】【少年Pi】241001（炉石传说、PICO PARK 2、以撒的结合）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113231830124881/) | 113231830124881 |
| 以撒的结合 | 2024-10-05 | 07:33:12 | Part 26 | [【直播录像】【少年Pi】241005（矮人探险公司、以撒的结合、炉石传说、TCG卡牌店模拟器）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113254445679524/) | 113254445679524 |
| 以撒的结合 | 2024-11-20 | 07:27:20 | Part 27 | [【直播录像】【少年Pi】241120（炉石传说、以撒的结合、模拟农场25）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113514928734842/) | 113514928734842 |
| 以撒的结合 | 2024-11-23 | 06:55:48 | Part 28 | [【直播录像】【少年Pi】241123（边狱巴士、以撒的结合、炉石传说）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113532175650560/) | 113532175650560 |
| 以撒的结合 | 2025-02-22 | 07:31:36 | Part 29 | [【直播录像】【少年Pi】250222（以撒的结合、螃蟹大战2、炉石传说）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av114047336846391/) | 114047336846391 |
| 以撒的结合 | 2025-02-23 | 07:06:37 | Part 30 | [【直播录像】【少年Pi】250223（以撒的结合、螃蟹大战2、炉石传说）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av114053074654335/) | 114053074654335 |
| 以撒的结合 | 2025-03-07 | 07:05:10 | Part 31 | [【直播录像】【少年Pi】250307（Hydroneer、怪物猎人：荒野、以撒的结合、孤星猎人）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av114121341146563/) | 114121341146563 |
| 以撒的结合 | 2025-03-26 | 06:56:52 | Part 32 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250326（以撒的结合、芙哇芙哇女仆咖啡厅、MineCraft蛋糕塔）](https://www.bilibili.com/video/av114228547557007/) | 114228547557007 |
| 以撒的结合 | 2025-05-14 | 06:47:49 | Part 33 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250514（以撒的结合、七龙珠Z卡卡罗特、杀戮尖塔）](https://www.bilibili.com/video/av114506042711927/) | 114506042711927 |
| 以撒的结合 | 2025-05-15 | 07:12:35 | Part 34 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250515（以撒的结合、七龙珠Z卡卡罗特、杀戮尖塔）](https://www.bilibili.com/video/av114511612811228/) | 114511612811228 |
| 以撒的结合 | 2025-05-16 | 07:23:26 | Part 35 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250516（天国拯救2、C4S2、以撒的结合、杀戮尖塔）](https://www.bilibili.com/video/av114517266666966/) | 114517266666966 |
| 以撒的结合 | 2025-05-18 | 07:19:20 | Part 36 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250518（以撒的结合、恐龙岛、八号出口、幻想生活ｉ 转圈圈的龙和偷取时间的少女）](https://www.bilibili.com/video/av114528742282677/) | 114528742282677 |
| 以撒的结合 | 2025-07-15 | 05:43:43 | Part 37 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250715（以撒的结合、背包乱斗、远光84）](https://www.bilibili.com/video/av114858683011896/) | 114858683011896 |
| 以撒的结合 | 2025-09-30 | 11:39:55 | Part 38 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250930（梦之形、怪物猎人：荒野、以撒的结合、流放之路：降临、恐鬼症）](https://www.bilibili.com/video/av115291786846167/) | 115291786846167 |
| 以撒的结合 | 2025-11-19 | 09:08:24 | Part 39 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251119（煎蛋直播、以撒的结合、看朋友圈厨王争霸、MineCraft亚特兰蒂斯生存）](https://www.bilibili.com/video/av115575791558572/) | 115575791558572 |
| 以撒的结合 | 2025-12-18 | 08:33:01 | Part 40 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251218（以撒的结合、杀戮尖塔、逃离鸭科夫联机MOD、BLACK SOULS 2）](https://www.bilibili.com/video/av115740107609644/) | 115740107609644 |
| 以撒的结合 | 2025-12-19 | 09:48:15 | Part 41 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251219（做饭直播、以撒的结合、流放之路：降临、看小肉包玩边狱巴士、BLACK SOULS 2）](https://www.bilibili.com/video/av115745459607029/) | 115745459607029 |
| 以撒的结合 | 2025-12-20 | 08:58:11 | Part 42 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251220（杀戮尖塔、流放之路：降临、以撒的结合、PEAK）](https://www.bilibili.com/video/av115751264459393/) | 115751264459393 |
| 以撒的结合 | 2025-12-22 | 08:45:16 | Part 43 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251222（以撒的结合、杀戮尖塔、Celeste蔚蓝、流放之路：降临）](https://www.bilibili.com/video/av115762639411889/) | 115762639411889 |
| 以撒的结合 | 2025-12-29 | 08:48:33 | Part 44 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251229（流放之路：降临、以撒的结合、无畏契约）](https://www.bilibili.com/video/av115802434966083/) | 115802434966083 |
| 以撒的结合 | 2025-12-30 | 08:16:37 | Part 45 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251230（流放之路：降临、以撒的结合、无畏契约）](https://www.bilibili.com/video/av115808088889238/) | 115808088889238 |
| 以撒的结合 | 2026-01-06 | 07:25:43 | Part 46 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260106（无畏契约、艾尔登法环 黑夜君临、以撒的结合）](https://www.bilibili.com/video/av115847884445598/) | 115847884445598 |
| 以撒的结合 | 2026-02-04 | 07:08:19 | Part 47 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260204（风暴之城、Tuantu's lobotomization branches、以撒的结合、杀戮尖塔）](https://www.bilibili.com/video/av116012116613688/) | 116012116613688 |
| 以撒的结合 | 2026-08-22 | 08:17:42 | Part 48 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260822（以撒的结合、杀戮尖塔2、渔力全开）](https://www.bilibili.com/video/av117138908058063/) | 117138908058063 |
| 以撒的结合 | 2026-08-23 | 08:29:35 | Part 49 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260823（以撒的结合、喂龙高手、杀戮尖塔2、生存日志）](https://www.bilibili.com/video/av117144444474398/) | 117144444474398 |

## 喂龙高手

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 喂龙高手 | 2026-08-23 | 08:29:35 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260823（以撒的结合、喂龙高手、杀戮尖塔2、生存日志）](https://www.bilibili.com/video/av117144444474398/) | 117144444474398 |

## 渔力全开

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 渔力全开 | 2026-08-22 | 08:17:42 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260822（以撒的结合、杀戮尖塔2、渔力全开）](https://www.bilibili.com/video/av117138908058063/) | 117138908058063 |

## PEAK

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| PEAK | 2025-06-26 | 07:24:08 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250626（艾尔登法环 黑夜君临、PEAK）](https://www.bilibili.com/video/av114749480114608/) | 114749480114608 |
| PEAK | 2025-06-29 | 07:41:37 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250629（背包乱斗、泰拉瑞亚、艾尔登法环 黑夜君临、PEAK）](https://www.bilibili.com/video/av114766274107525/) | 114766274107525 |
| PEAK | 2025-06-30 | 07:59:41 | Part 3 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250630（背包乱斗、APEX、PEAK）](https://www.bilibili.com/video/av114772045471202/) | 114772045471202 |
| PEAK | 2025-07-01 | 08:20:50 | Part 4 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250701（艾尔登法环 黑夜君临、PEAK、背包乱斗）](https://www.bilibili.com/video/av114777615504455/) | 114777615504455 |
| PEAK | 2025-07-02 | 08:06:55 | Part 5 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250702（背包乱斗、PEAK、艾尔登法环 黑夜君临）](https://www.bilibili.com/video/av114783302981221/) | 114783302981221 |
| PEAK | 2025-07-05 | 08:08:18 | Part 6 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250705（背包乱斗、Crime Simulator、艾尔登法环 黑夜君临、PEAK）](https://www.bilibili.com/video/av114800164083668/) | 114800164083668 |
| PEAK | 2025-07-06 | 08:20:19 | Part 7 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250706（背包乱斗、艾尔登法环 黑夜君临、Crime Simulator、PEAK）](https://www.bilibili.com/video/av114805885112960/) | 114805885112960 |
| PEAK | 2025-07-07 | 06:07:37 | Part 8 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250707（背包乱斗、MineCraft合体MOD、PEAK）](https://www.bilibili.com/video/av114811555877886/) | 114811555877886 |
| PEAK | 2025-07-14 | 06:41:48 | Part 9 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250714（背包乱斗、PEAK、远光84）](https://www.bilibili.com/video/av114851418608683/) | 114851418608683 |
| PEAK | 2025-07-17 | 06:10:08 | Part 10 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250717（边狱巴士、远光84、PEAK、背包乱斗）](https://www.bilibili.com/video/av114868413796988/) | 114868413796988 |
| PEAK | 2025-07-18 | 07:17:17 | Part 11 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250718（星痕共鸣、背包乱斗、PEAK、远光84）](https://www.bilibili.com/video/av114873950343912/) | 114873950343912 |
| PEAK | 2025-07-19 | 07:22:08 | Part 12 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250719（调试英雄、背包乱斗、远光84、PEAK）](https://www.bilibili.com/video/av114879671311936/) | 114879671311936 |
| PEAK | 2025-07-26 | 07:20:05 | Part 13 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250726（怪物火车2、边境丧尸检察官、PEAK、远光84、背包乱斗）](https://www.bilibili.com/video/av114919282447366/) | 114919282447366 |
| PEAK | 2025-08-20 | 07:37:35 | Part 14 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250820（赛菲莉娅、PEAK、艾尔登法环：黑夜君临、Saloon Simulator）](https://www.bilibili.com/video/av115060781422095/) | 115060781422095 |
| PEAK | 2025-08-28 | 07:49:40 | Part 15 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250828（远光84、PEAK、看视频）](https://www.bilibili.com/video/av115106130172369/) | 115106130172369 |
| PEAK | 2025-12-20 | 08:58:11 | Part 16 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251220（杀戮尖塔、流放之路：降临、以撒的结合、PEAK）](https://www.bilibili.com/video/av115751264459393/) | 115751264459393 |
| PEAK | 2026-08-13 | 08:11:34 | Part 17 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260813（PEAK、雾影猎人、静谧田园）](https://www.bilibili.com/video/av117087804596182/) | 117087804596182 |
| PEAK | 2026-08-14 | 08:08:53 | Part 18 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260814（PEAK、雾影猎人、静谧田园）](https://www.bilibili.com/video/av117093542533155/) | 117093542533155 |
| PEAK | 2026-08-21 | 07:02:20 | Part 19 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260821（PEAK、Quasimorph、喵喵的结合、杀戮尖塔2）](https://www.bilibili.com/video/av117133270849753/) | 117133270849753 |

## Quasimorph

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| Quasimorph | 2026-08-20 | 07:34:38 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260820（Quasimorph、喵喵的结合、边狱巴士）](https://www.bilibili.com/video/av117127616929709/) | 117127616929709 |
| Quasimorph | 2026-08-21 | 07:02:20 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260821（PEAK、Quasimorph、喵喵的结合、杀戮尖塔2）](https://www.bilibili.com/video/av117133270849753/) | 117133270849753 |

## 喵喵的结合

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 喵喵的结合 | 2026-02-11 | 07:48:22 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260211（喵喵的结合、Tuantu's lobotomization branches）](https://www.bilibili.com/video/av116051694067644/) | 116051694067644 |
| 喵喵的结合 | 2026-02-12 | 08:29:23 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260212（喵喵的结合、吉星派对、Tuantu's lobotomization branches）](https://www.bilibili.com/video/av116057096592831/) | 116057096592831 |
| 喵喵的结合 | 2026-02-13 | 06:35:23 | Part 3 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260213（喵喵的结合）](https://www.bilibili.com/video/av116063371071986/) | 116063371071986 |
| 喵喵的结合 | 2026-02-14 | 07:43:00 | Part 4 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260214（喵喵的结合）](https://www.bilibili.com/video/av116068689383609/) | 116068689383609 |
| 喵喵的结合 | 2026-02-15 | 08:41:54 | Part 5 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260215（喵喵的结合）](https://www.bilibili.com/video/av116074209154339/) | 116074209154339 |
| 喵喵的结合 | 2026-02-16 | 06:00:14 | Part 6 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260216（喵喵的结合、致命公司、过年VRChat联动）](https://www.bilibili.com/video/av116080483964529/) | 116080483964529 |
| 喵喵的结合 | 2026-02-17 | 08:08:09 | Part 7 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260217（喵喵的结合）](https://www.bilibili.com/video/av116085651214731/) | 116085651214731 |
| 喵喵的结合 | 2026-02-18 | 10:14:32 | Part 8 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260218（喵喵的结合、战地6）](https://www.bilibili.com/video/av116091036639176/) | 116091036639176 |
| 喵喵的结合 | 2026-02-19 | 04:04:33 | Part 9 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260219（喵喵的结合）](https://www.bilibili.com/video/av116096321461717/) | 116096321461717 |
| 喵喵的结合 | 2026-02-21 | 07:26:10 | Part 10 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260221（明日方舟：终末地、喵喵的结合）](https://www.bilibili.com/video/av116108468162932/) | 116108468162932 |
| 喵喵的结合 | 2026-02-22 | 08:25:13 | Part 11 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260222（喵喵的结合、YAPYAP）](https://www.bilibili.com/video/av116113836872101/) | 116113836872101 |
| 喵喵的结合 | 2026-02-23 | 07:36:46 | Part 12 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260223（喵喵的结合、APEX）](https://www.bilibili.com/video/av116119591458713/) | 116119591458713 |
| 喵喵的结合 | 2026-02-24 | 08:13:36 | Part 13 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260224（喵喵的结合、APEX）](https://www.bilibili.com/video/av116125195048533/) | 116125195048533 |
| 喵喵的结合 | 2026-02-25 | 07:12:24 | Part 14 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260225（喵喵的结合、APEX）](https://www.bilibili.com/video/av116131016806742/) | 116131016806742 |
| 喵喵的结合 | 2026-02-26 | 08:05:13 | Part 15 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260226（喵喵的结合、守望先锋）](https://www.bilibili.com/video/av116136536643244/) | 116136536643244 |
| 喵喵的结合 | 2026-02-28 | 06:51:33 | Part 16 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260228（喵喵的结合、APEX）](https://www.bilibili.com/video/av116148045615758/) | 116148045615758 |
| 喵喵的结合 | 2026-03-04 | 08:20:31 | Part 17 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260304（喵喵的结合、MineCraft末境菌潮）](https://www.bilibili.com/video/av116170577484706/) | 116170577484706 |
| 喵喵的结合 | 2026-08-15 | 08:12:01 | Part 18 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260815（喵喵的结合、雾影猎人、静谧田园）](https://www.bilibili.com/video/av117099095660006/) | 117099095660006 |
| 喵喵的结合 | 2026-08-16 | 08:27:47 | Part 19 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260816（喵喵的结合、Big Walk、静谧田园）](https://www.bilibili.com/video/av117104682538827/) | 117104682538827 |
| 喵喵的结合 | 2026-08-17 | 07:42:41 | Part 20 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260817（喵喵的结合、看小肉包玩以撒、雾影猎人、静谧田园）](https://www.bilibili.com/video/av117110504167171/) | 117110504167171 |
| 喵喵的结合 | 2026-08-18 | 07:28:41 | Part 21 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260818（喵喵的结合）](https://www.bilibili.com/video/av117116275662601/) | 117116275662601 |
| 喵喵的结合 | 2026-08-19 | 07:31:10 | Part 22 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260819（喵喵的结合、雾影猎人）](https://www.bilibili.com/video/av117121929451454/) | 117121929451454 |
| 喵喵的结合 | 2026-08-20 | 07:34:38 | Part 23 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260820（Quasimorph、喵喵的结合、边狱巴士）](https://www.bilibili.com/video/av117127616929709/) | 117127616929709 |
| 喵喵的结合 | 2026-08-21 | 07:02:20 | Part 24 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260821（PEAK、Quasimorph、喵喵的结合、杀戮尖塔2）](https://www.bilibili.com/video/av117133270849753/) | 117133270849753 |

## 雾影猎人

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 雾影猎人 | 2025-09-18 | 08:49:35 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250918（空洞骑士：丝之歌、雾影猎人）](https://www.bilibili.com/video/av115224862530321/) | 115224862530321 |
| 雾影猎人 | 2025-09-19 | 07:16:37 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250919（空洞骑士：丝之歌、雾影猎人）](https://www.bilibili.com/video/av115230751397990/) | 115230751397990 |
| 雾影猎人 | 2025-09-20 | 08:07:01 | Part 3 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250920（雾影猎人）](https://www.bilibili.com/video/av115236321370006/) | 115236321370006 |
| 雾影猎人 | 2025-09-21 | 08:25:47 | Part 4 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250921（空洞骑士：丝之歌、雾影猎人、边狱巴士）](https://www.bilibili.com/video/av115242025621648/) | 115242025621648 |
| 雾影猎人 | 2025-09-22 | 07:35:47 | Part 5 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250922（空洞骑士：丝之歌、雾影猎人、流放之路：降临）](https://www.bilibili.com/video/av115247595657465/) | 115247595657465 |
| 雾影猎人 | 2025-09-23 | 08:06:23 | Part 6 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250923（雾影猎人、赛菲莉娅、恐鬼症）](https://www.bilibili.com/video/av115253299910739/) | 115253299910739 |
| 雾影猎人 | 2025-09-24 | 07:40:07 | Part 7 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250924晚上（一步一脚印、雾影猎人）](https://www.bilibili.com/video/av115258870011172/) | 115258870011172 |
| 雾影猎人 | 2025-09-25 | 08:28:54 | Part 8 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250925（边狱巴士、看TGS东京电玩展、雾影猎人、恐鬼症）](https://www.bilibili.com/video/av115264372936760/) | 115264372936760 |
| 雾影猎人 | 2026-06-15 | 08:27:51 | Part 9 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260615（雾影猎人）](https://www.bilibili.com/video/av116753770224174/) | 116753770224174 |
| 雾影猎人 | 2026-06-16 | 08:27:19 | Part 10 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260616（雾影猎人）](https://www.bilibili.com/video/av116759440923404/) | 116759440923404 |
| 雾影猎人 | 2026-06-17 | 07:55:21 | Part 11 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260617（无畏契约、雾影猎人）](https://www.bilibili.com/video/av116765128400725/) | 116765128400725 |
| 雾影猎人 | 2026-06-18 | 07:32:13 | Part 12 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260618（无畏契约、雾影猎人）](https://www.bilibili.com/video/av116770732053588/) | 116770732053588 |
| 雾影猎人 | 2026-06-19 | 07:14:37 | Part 13 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260619（无畏契约、雾影猎人）](https://www.bilibili.com/video/av116776520192482/) | 116776520192482 |
| 雾影猎人 | 2026-07-30 | 10:39:37 | Part 14 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260730（雾影猎人、静谧田园）](https://www.bilibili.com/video/av117008163149703/) | 117008163149703 |
| 雾影猎人 | 2026-07-31 | 10:49:52 | Part 15 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260731（雾影猎人、静谧田园）](https://www.bilibili.com/video/av117013716537801/) | 117013716537801 |
| 雾影猎人 | 2026-08-01 | 08:02:47 | Part 16 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260801（雾影猎人、静谧田园）](https://www.bilibili.com/video/av117019856869243/) | 117019856869243 |
| 雾影猎人 | 2026-08-02 | 09:36:45 | Part 17 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260802（杀戮尖塔2、看小肉包玩以撒、雾影猎人、静谧田园）](https://www.bilibili.com/video/av117025192088892/) | 117025192088892 |
| 雾影猎人 | 2026-08-03 | 08:08:49 | Part 18 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260803（风暴怕死队、杀戮尖塔2、雾影猎人、静谧田园）](https://www.bilibili.com/video/av117031131156943/) | 117031131156943 |
| 雾影猎人 | 2026-08-04 | 07:46:17 | Part 19 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260804（风暴怕死队、雾影猎人、静谧田园）](https://www.bilibili.com/video/av117036986408721/) | 117036986408721 |
| 雾影猎人 | 2026-08-08 | 08:45:24 | Part 20 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260808（赛菲莉亚、雾影猎人、静谧田园）](https://www.bilibili.com/video/av117059451097327/) | 117059451097327 |
| 雾影猎人 | 2026-08-09 | 07:48:37 | Part 21 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260809（雾影猎人、静谧田园）](https://www.bilibili.com/video/av117065272794898/) | 117065272794898 |
| 雾影猎人 | 2026-08-10 | 07:57:10 | Part 22 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260810（雾影猎人、静谧田园）](https://www.bilibili.com/video/av117070909935653/) | 117070909935653 |
| 雾影猎人 | 2026-08-11 | 07:34:50 | Part 23 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260811（雾影猎人、静谧田园）](https://www.bilibili.com/video/av117076412928132/) | 117076412928132 |
| 雾影猎人 | 2026-08-13 | 08:11:34 | Part 24 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260813（PEAK、雾影猎人、静谧田园）](https://www.bilibili.com/video/av117087804596182/) | 117087804596182 |
| 雾影猎人 | 2026-08-14 | 08:08:53 | Part 25 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260814（PEAK、雾影猎人、静谧田园）](https://www.bilibili.com/video/av117093542533155/) | 117093542533155 |
| 雾影猎人 | 2026-08-15 | 08:12:01 | Part 26 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260815（喵喵的结合、雾影猎人、静谧田园）](https://www.bilibili.com/video/av117099095660006/) | 117099095660006 |
| 雾影猎人 | 2026-08-17 | 07:42:41 | Part 27 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260817（喵喵的结合、看小肉包玩以撒、雾影猎人、静谧田园）](https://www.bilibili.com/video/av117110504167171/) | 117110504167171 |
| 雾影猎人 | 2026-08-19 | 07:31:10 | Part 28 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260819（喵喵的结合、雾影猎人）](https://www.bilibili.com/video/av117121929451454/) | 117121929451454 |

## 看小肉包玩以撒

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 看小肉包玩以撒 | 2026-07-29 | 08:58:08 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260729（看小肉包玩以撒、杀戮尖塔2、静谧田园）](https://www.bilibili.com/video/av117002827996944/) | 117002827996944 |
| 看小肉包玩以撒 | 2026-08-02 | 09:36:45 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260802（杀戮尖塔2、看小肉包玩以撒、雾影猎人、静谧田园）](https://www.bilibili.com/video/av117025192088892/) | 117025192088892 |
| 看小肉包玩以撒 | 2026-08-07 | 09:05:57 | Part 3 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260807（赛菲莉亚、看小肉包玩以撒、静谧田园）](https://www.bilibili.com/video/av117053713354968/) | 117053713354968 |
| 看小肉包玩以撒 | 2026-08-17 | 07:42:41 | Part 4 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260817（喵喵的结合、看小肉包玩以撒、雾影猎人、静谧田园）](https://www.bilibili.com/video/av117110504167171/) | 117110504167171 |

## 静谧田园

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 静谧田园 | 2026-07-29 | 08:58:08 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260729（看小肉包玩以撒、杀戮尖塔2、静谧田园）](https://www.bilibili.com/video/av117002827996944/) | 117002827996944 |
| 静谧田园 | 2026-07-30 | 10:39:37 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260730（雾影猎人、静谧田园）](https://www.bilibili.com/video/av117008163149703/) | 117008163149703 |
| 静谧田园 | 2026-07-31 | 10:49:52 | Part 3 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260731（雾影猎人、静谧田园）](https://www.bilibili.com/video/av117013716537801/) | 117013716537801 |
| 静谧田园 | 2026-08-01 | 08:02:47 | Part 4 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260801（雾影猎人、静谧田园）](https://www.bilibili.com/video/av117019856869243/) | 117019856869243 |
| 静谧田园 | 2026-08-02 | 09:36:45 | Part 5 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260802（杀戮尖塔2、看小肉包玩以撒、雾影猎人、静谧田园）](https://www.bilibili.com/video/av117025192088892/) | 117025192088892 |
| 静谧田园 | 2026-08-03 | 08:08:49 | Part 6 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260803（风暴怕死队、杀戮尖塔2、雾影猎人、静谧田园）](https://www.bilibili.com/video/av117031131156943/) | 117031131156943 |
| 静谧田园 | 2026-08-04 | 07:46:17 | Part 7 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260804（风暴怕死队、雾影猎人、静谧田园）](https://www.bilibili.com/video/av117036986408721/) | 117036986408721 |
| 静谧田园 | 2026-08-05 | 08:18:12 | Part 8 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260805（赛菲莉娅、静谧田园）](https://www.bilibili.com/video/av117042573218098/) | 117042573218098 |
| 静谧田园 | 2026-08-06 | 07:57:04 | Part 9 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260806（赛菲莉亚、静谧田园）](https://www.bilibili.com/video/av117048193588752/) | 117048193588752 |
| 静谧田园 | 2026-08-07 | 09:05:57 | Part 10 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260807（赛菲莉亚、看小肉包玩以撒、静谧田园）](https://www.bilibili.com/video/av117053713354968/) | 117053713354968 |
| 静谧田园 | 2026-08-08 | 08:45:24 | Part 11 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260808（赛菲莉亚、雾影猎人、静谧田园）](https://www.bilibili.com/video/av117059451097327/) | 117059451097327 |
| 静谧田园 | 2026-08-09 | 07:48:37 | Part 12 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260809（雾影猎人、静谧田园）](https://www.bilibili.com/video/av117065272794898/) | 117065272794898 |
| 静谧田园 | 2026-08-10 | 07:57:10 | Part 13 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260810（雾影猎人、静谧田园）](https://www.bilibili.com/video/av117070909935653/) | 117070909935653 |
| 静谧田园 | 2026-08-11 | 07:34:50 | Part 14 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260811（雾影猎人、静谧田园）](https://www.bilibili.com/video/av117076412928132/) | 117076412928132 |
| 静谧田园 | 2026-08-12 | 08:18:16 | Part 15 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260812（杀戮尖塔2、Big Walk、静谧田园）](https://www.bilibili.com/video/av117082284888210/) | 117082284888210 |
| 静谧田园 | 2026-08-13 | 08:11:34 | Part 16 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260813（PEAK、雾影猎人、静谧田园）](https://www.bilibili.com/video/av117087804596182/) | 117087804596182 |
| 静谧田园 | 2026-08-14 | 08:08:53 | Part 17 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260814（PEAK、雾影猎人、静谧田园）](https://www.bilibili.com/video/av117093542533155/) | 117093542533155 |
| 静谧田园 | 2026-08-15 | 08:12:01 | Part 18 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260815（喵喵的结合、雾影猎人、静谧田园）](https://www.bilibili.com/video/av117099095660006/) | 117099095660006 |
| 静谧田园 | 2026-08-16 | 08:27:47 | Part 19 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260816（喵喵的结合、Big Walk、静谧田园）](https://www.bilibili.com/video/av117104682538827/) | 117104682538827 |
| 静谧田园 | 2026-08-17 | 07:42:41 | Part 20 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260817（喵喵的结合、看小肉包玩以撒、雾影猎人、静谧田园）](https://www.bilibili.com/video/av117110504167171/) | 117110504167171 |

## 赛菲莉亚

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 赛菲莉亚 | 2026-08-06 | 07:57:04 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260806（赛菲莉亚、静谧田园）](https://www.bilibili.com/video/av117048193588752/) | 117048193588752 |
| 赛菲莉亚 | 2026-08-07 | 09:05:57 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260807（赛菲莉亚、看小肉包玩以撒、静谧田园）](https://www.bilibili.com/video/av117053713354968/) | 117053713354968 |
| 赛菲莉亚 | 2026-08-08 | 08:45:24 | Part 3 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260808（赛菲莉亚、雾影猎人、静谧田园）](https://www.bilibili.com/video/av117059451097327/) | 117059451097327 |

## 赛菲莉娅

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 赛菲莉娅 | 2025-08-20 | 07:37:35 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250820（赛菲莉娅、PEAK、艾尔登法环：黑夜君临、Saloon Simulator）](https://www.bilibili.com/video/av115060781422095/) | 115060781422095 |
| 赛菲莉娅 | 2025-08-21 | 06:24:02 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250821（赛菲莉娅）](https://www.bilibili.com/video/av115066653381591/) | 115066653381591 |
| 赛菲莉娅 | 2025-08-22 | 07:19:00 | Part 3 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250822（MineCraft起床战争、赛菲莉娅）](https://www.bilibili.com/video/av115072189865517/) | 115072189865517 |
| 赛菲莉娅 | 2025-08-23 | 08:00:29 | Part 4 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250823（揍击派对、赛菲莉娅）](https://www.bilibili.com/video/av115077676080925/) | 115077676080925 |
| 赛菲莉娅 | 2025-08-24 | 07:08:44 | Part 5 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250824（赛菲莉娅、枪豆人、远光84）](https://www.bilibili.com/video/av115083548038041/) | 115083548038041 |
| 赛菲莉娅 | 2025-08-25 | 07:29:27 | Part 6 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250825（远光84、赛菲莉娅）](https://www.bilibili.com/video/av115088950301984/) | 115088950301984 |
| 赛菲莉娅 | 2025-08-26 | 07:36:29 | Part 7 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250826（远光84、赛菲莉娅）](https://www.bilibili.com/video/av115094805550684/) | 115094805550684 |
| 赛菲莉娅 | 2025-08-27 | 07:24:18 | Part 8 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250827（远光84、赛菲莉娅）](https://www.bilibili.com/video/av115100509935211/) | 115100509935211 |
| 赛菲莉娅 | 2025-08-29 | 07:37:10 | Part 9 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250829（王之凝视、远光84、赛菲莉娅）](https://www.bilibili.com/video/av115112018975687/) | 115112018975687 |
| 赛菲莉娅 | 2025-09-10 | 06:57:58 | Part 10 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250910（空洞骑士：丝之歌、赛菲莉娅、恐鬼症）](https://www.bilibili.com/video/av115179698263926/) | 115179698263926 |
| 赛菲莉娅 | 2025-09-16 | 07:50:28 | Part 11 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250916（空洞骑士：丝之歌、赛菲莉娅、恐鬼症、流放之路：降临）](https://www.bilibili.com/video/av115213688904129/) | 115213688904129 |
| 赛菲莉娅 | 2025-09-23 | 08:06:23 | Part 12 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250923（雾影猎人、赛菲莉娅、恐鬼症）](https://www.bilibili.com/video/av115253299910739/) | 115253299910739 |
| 赛菲莉娅 | 2026-01-10 | 09:03:43 | Part 13 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260110（无畏契约师徒杯、雾锁王国、赛菲莉娅）](https://www.bilibili.com/video/av115870181431465/) | 115870181431465 |
| 赛菲莉娅 | 2026-01-15 | 08:44:00 | Part 14 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260115（无畏契约师徒杯、赛菲莉娅）](https://www.bilibili.com/video/av115898685855947/) | 115898685855947 |
| 赛菲莉娅 | 2026-01-19 | 08:02:09 | Part 15 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260119（赛菲莉娅、螃蟹游戏、女巫来了、猛兽派对、边狱巴士）](https://www.bilibili.com/video/av115921452538598/) | 115921452538598 |
| 赛菲莉娅 | 2026-08-05 | 08:18:12 | Part 16 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260805（赛菲莉娅、静谧田园）](https://www.bilibili.com/video/av117042573218098/) | 117042573218098 |

## 风暴怕死队

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 风暴怕死队 | 2026-07-25 | 07:45:51 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260725（生死深潜：雨之子民、午夜轮班、风暴怕死队）](https://www.bilibili.com/video/av116980229150599/) | 116980229150599 |
| 风暴怕死队 | 2026-07-26 | 09:15:57 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260726（风暴怕死队）](https://www.bilibili.com/video/av116985765568420/) | 116985765568420 |
| 风暴怕死队 | 2026-07-27 | 08:01:29 | Part 3 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260727（风暴怕死队、杀戮尖塔2）](https://www.bilibili.com/video/av116991537061666/) | 116991537061666 |
| 风暴怕死队 | 2026-07-28 | 08:09:02 | Part 4 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260728（风暴怕死队、杀戮尖塔2）](https://www.bilibili.com/video/av116997174140330/) | 116997174140330 |
| 风暴怕死队 | 2026-08-03 | 08:08:49 | Part 5 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260803（风暴怕死队、杀戮尖塔2、雾影猎人、静谧田园）](https://www.bilibili.com/video/av117031131156943/) | 117031131156943 |
| 风暴怕死队 | 2026-08-04 | 07:46:17 | Part 6 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260804（风暴怕死队、雾影猎人、静谧田园）](https://www.bilibili.com/video/av117036986408721/) | 117036986408721 |

## 生死深潜：雨之子民

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 生死深潜：雨之子民 | 2026-07-22 | 07:58:20 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260722（杀戮尖塔2、碧蓝幻想：Relink、生死深潜：雨之子民）](https://www.bilibili.com/video/av116963200209403/) | 116963200209403 |
| 生死深潜：雨之子民 | 2026-07-23 | 07:41:26 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260723（生死深潜：雨之子民、The Mound: Omen of Cthulhu）](https://www.bilibili.com/video/av116968988351888/) | 116968988351888 |
| 生死深潜：雨之子民 | 2026-07-24 | 09:11:58 | Part 3 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260724（这龙带刀、The Mound: Omen of Cthulhu、生死深潜：雨之子民）](https://www.bilibili.com/video/av116974541672688/) | 116974541672688 |
| 生死深潜：雨之子民 | 2026-07-25 | 07:45:51 | Part 4 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260725（生死深潜：雨之子民、午夜轮班、风暴怕死队）](https://www.bilibili.com/video/av116980229150599/) | 116980229150599 |

## 午夜轮班

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 午夜轮班 | 2026-07-25 | 07:45:51 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260725（生死深潜：雨之子民、午夜轮班、风暴怕死队）](https://www.bilibili.com/video/av116980229150599/) | 116980229150599 |

## 这龙带刀

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 这龙带刀 | 2026-07-24 | 09:11:58 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260724（这龙带刀、The Mound: Omen of Cthulhu、生死深潜：雨之子民）](https://www.bilibili.com/video/av116974541672688/) | 116974541672688 |

## The Mound: Omen of Cthulhu

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| The Mound: Omen of Cthulhu | 2026-07-23 | 07:41:26 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260723（生死深潜：雨之子民、The Mound: Omen of Cthulhu）](https://www.bilibili.com/video/av116968988351888/) | 116968988351888 |
| The Mound: Omen of Cthulhu | 2026-07-24 | 09:11:58 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260724（这龙带刀、The Mound: Omen of Cthulhu、生死深潜：雨之子民）](https://www.bilibili.com/video/av116974541672688/) | 116974541672688 |

## 碧蓝幻想：Relink

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 碧蓝幻想：Relink | 2026-07-22 | 07:58:20 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260722（杀戮尖塔2、碧蓝幻想：Relink、生死深潜：雨之子民）](https://www.bilibili.com/video/av116963200209403/) | 116963200209403 |

## 碧蓝幻想Relink

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 碧蓝幻想Relink | 2024-03-14 | 10:33:17 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】240314（背包乱斗、碧蓝幻想Relink）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1051937174/) | 1051937174 |
| 碧蓝幻想Relink | 2026-07-14 | 10:02:45 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260714（无畏契约师徒杯、边狱巴士、碧蓝幻想Relink、小丑牌）](https://www.bilibili.com/video/av116917264194134/) | 116917264194134 |
| 碧蓝幻想Relink | 2026-07-15 | 08:11:46 | Part 3 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260715（抽小肉包收藏集、小丑牌、碧蓝幻想Relink）](https://www.bilibili.com/video/av116923522093453/) | 116923522093453 |
| 碧蓝幻想Relink | 2026-07-16 | 09:25:23 | Part 4 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260716（杀戮尖塔2、碧蓝幻想Relink）](https://www.bilibili.com/video/av116929025086486/) | 116929025086486 |
| 碧蓝幻想Relink | 2026-07-17 | 09:34:09 | Part 5 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260717（杀戮尖塔2、Heave Ho 2、碧蓝幻想Relink）](https://www.bilibili.com/video/av116934729277200/) | 116934729277200 |
| 碧蓝幻想Relink | 2026-07-19 | 08:41:17 | Part 6 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260719（杀戮尖塔2、Funnel Runners、碧蓝幻想Relink、加利宅邸悬案）](https://www.bilibili.com/video/av116946204890630/) | 116946204890630 |
| 碧蓝幻想Relink | 2026-07-21 | 07:40:47 | Part 7 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260721（杀戮尖塔2、吉星派对、碧蓝幻想Relink）](https://www.bilibili.com/video/av116957630173436/) | 116957630173436 |

## 加利宅邸悬案

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 加利宅邸悬案 | 2026-07-19 | 08:41:17 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260719（杀戮尖塔2、Funnel Runners、碧蓝幻想Relink、加利宅邸悬案）](https://www.bilibili.com/video/av116946204890630/) | 116946204890630 |
| 加利宅邸悬案 | 2026-07-20 | 09:33:28 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260720（杀戮尖塔2、加利宅邸悬案）](https://www.bilibili.com/video/av116951590377299/) | 116951590377299 |

## Funnel Runners

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| Funnel Runners | 2026-07-19 | 08:41:17 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260719（杀戮尖塔2、Funnel Runners、碧蓝幻想Relink、加利宅邸悬案）](https://www.bilibili.com/video/av116946204890630/) | 116946204890630 |

## 潜水员戴夫

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 潜水员戴夫 | 2026-07-01 | 08:57:17 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260701（无畏契约师徒杯、潜水员戴夫、看视频、杀戮尖塔2）](https://www.bilibili.com/video/av116844014999165/) | 116844014999165 |
| 潜水员戴夫 | 2026-07-02 | 09:14:49 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260702（无畏契约师徒杯、潜水员戴夫）](https://www.bilibili.com/video/av116849685569110/) | 116849685569110 |
| 潜水员戴夫 | 2026-07-03 | 06:36:19 | Part 3 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260703（潜水员戴夫、超级变色龙、杀戮尖塔2）](https://www.bilibili.com/video/av116855926692359/) | 116855926692359 |
| 潜水员戴夫 | 2026-07-04 | 08:19:14 | Part 4 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260704（超级变色龙、无畏契约师徒杯、潜水员戴夫）](https://www.bilibili.com/video/av116861261845869/) | 116861261845869 |
| 潜水员戴夫 | 2026-07-05 | 07:21:59 | Part 5 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260705（无畏契约师徒杯、超级变色龙、潜水员戴夫）](https://www.bilibili.com/video/av116867066763876/) | 116867066763876 |
| 潜水员戴夫 | 2026-07-06 | 11:06:45 | Part 6 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260706（无畏契约师徒杯、杀戮尖塔2、潜水员戴夫）](https://www.bilibili.com/video/av116871596675453/) | 116871596675453 |
| 潜水员戴夫 | 2026-07-18 | 08:13:21 | Part 7 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260718（潜水员戴夫、杀戮尖塔2）](https://www.bilibili.com/video/av116940433528545/) | 116940433528545 |

## Heave Ho 2

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| Heave Ho 2 | 2026-07-17 | 09:34:09 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260717（杀戮尖塔2、Heave Ho 2、碧蓝幻想Relink）](https://www.bilibili.com/video/av116934729277200/) | 116934729277200 |

## 抽小肉包收藏集

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 抽小肉包收藏集 | 2026-07-15 | 08:11:46 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260715（抽小肉包收藏集、小丑牌、碧蓝幻想Relink）](https://www.bilibili.com/video/av116923522093453/) | 116923522093453 |

## 小丑牌

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 小丑牌 | 2026-07-13 | 10:23:59 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260713（无畏契约师徒杯、小丑牌）](https://www.bilibili.com/video/av116911039913365/) | 116911039913365 |
| 小丑牌 | 2026-07-14 | 10:02:45 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260714（无畏契约师徒杯、边狱巴士、碧蓝幻想Relink、小丑牌）](https://www.bilibili.com/video/av116917264194134/) | 116917264194134 |
| 小丑牌 | 2026-07-15 | 08:11:46 | Part 3 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260715（抽小肉包收藏集、小丑牌、碧蓝幻想Relink）](https://www.bilibili.com/video/av116923522093453/) | 116923522093453 |

## 无畏契约师徒杯

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 无畏契约师徒杯 | 2026-01-05 | 07:19:08 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260105（艾尔登法环 黑夜君临、无畏契约师徒杯、雾锁王国）](https://www.bilibili.com/video/av115842180191707/) | 115842180191707 |
| 无畏契约师徒杯 | 2026-01-07 | 08:20:52 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260107（风暴之城、无畏契约师徒杯、艾尔登法环 黑夜君临、超时空方舟）](https://www.bilibili.com/video/av115853488035896/) | 115853488035896 |
| 无畏契约师徒杯 | 2026-01-08 | 07:57:09 | Part 3 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260108（无畏契约师徒杯、雾锁王国、超时空方舟）](https://www.bilibili.com/video/av115859074848231/) | 115859074848231 |
| 无畏契约师徒杯 | 2026-01-09 | 08:20:05 | Part 4 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260109（无畏契约师徒杯、雾锁王国）](https://www.bilibili.com/video/av115864661792463/) | 115864661792463 |
| 无畏契约师徒杯 | 2026-01-10 | 09:03:43 | Part 5 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260110（无畏契约师徒杯、雾锁王国、赛菲莉娅）](https://www.bilibili.com/video/av115870181431465/) | 115870181431465 |
| 无畏契约师徒杯 | 2026-01-11 | 08:53:58 | Part 6 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260111（边狱巴士、无畏契约师徒杯、杀戮尖塔）](https://www.bilibili.com/video/av115875969569980/) | 115875969569980 |
| 无畏契约师徒杯 | 2026-01-12 | 07:30:53 | Part 7 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260112（无畏契约师徒杯）](https://www.bilibili.com/video/av115881824753650/) | 115881824753650 |
| 无畏契约师徒杯 | 2026-01-13 | 08:32:56 | Part 8 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260113（无畏契约师徒杯）](https://www.bilibili.com/video/av115887344457939/) | 115887344457939 |
| 无畏契约师徒杯 | 2026-01-14 | 07:55:53 | Part 9 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260114（无畏契约师徒杯）](https://www.bilibili.com/video/av115893031997988/) | 115893031997988 |
| 无畏契约师徒杯 | 2026-01-15 | 08:44:00 | Part 10 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260115（无畏契约师徒杯、赛菲莉娅）](https://www.bilibili.com/video/av115898685855947/) | 115898685855947 |
| 无畏契约师徒杯 | 2026-01-16 | 07:47:32 | Part 11 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260116（无畏契约师徒杯、检疫区：最后一站、看视频）](https://www.bilibili.com/video/av115904440507982/) | 115904440507982 |
| 无畏契约师徒杯 | 2026-01-17 | 07:37:51 | Part 12 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260117（无畏契约师徒杯、检疫区：最后一站）](https://www.bilibili.com/video/av115910262267660/) | 115910262267660 |
| 无畏契约师徒杯 | 2026-01-18 | 08:54:19 | Part 13 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260118（无畏契约师徒杯、边狱巴士）](https://www.bilibili.com/video/av115915647819723/) | 115915647819723 |
| 无畏契约师徒杯 | 2026-01-20 | 08:48:40 | Part 14 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260120（检疫区：最后一站、无畏契约师徒杯、One Turn Kill）](https://www.bilibili.com/video/av115926871579981/) | 115926871579981 |
| 无畏契约师徒杯 | 2026-01-21 | 08:26:07 | Part 15 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260121（地下蚁国、无畏契约师徒杯）](https://www.bilibili.com/video/av115932777160584/) | 115932777160584 |
| 无畏契约师徒杯 | 2026-01-22 | 08:21:49 | Part 16 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260122（明日方舟：终末地、无畏契约师徒杯）](https://www.bilibili.com/video/av115938246532994/) | 115938246532994 |
| 无畏契约师徒杯 | 2026-01-23 | 08:47:09 | Part 17 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260123（无畏契约师徒杯、地下蚁国、明日方舟：终末地）](https://www.bilibili.com/video/av115943715967108/) | 115943715967108 |
| 无畏契约师徒杯 | 2026-01-24 | 09:16:03 | Part 18 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260124（无畏契约师徒杯、明日方舟：终末地、你画我猜联动）](https://www.bilibili.com/video/av115949403445969/) | 115949403445969 |
| 无畏契约师徒杯 | 2026-06-25 | 08:16:34 | Part 19 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260625（无畏契约师徒杯、杀戮尖塔2、SAND:raiders of sophie）](https://www.bilibili.com/video/av116810309508906/) | 116810309508906 |
| 无畏契约师徒杯 | 2026-06-27 | 08:00:28 | Part 20 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260627（无畏契约师徒杯、杀戮尖塔2）](https://www.bilibili.com/video/av116821684393236/) | 116821684393236 |
| 无畏契约师徒杯 | 2026-06-28 | 07:40:39 | Part 21 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260628（无畏契约师徒杯、杀戮尖塔2）](https://www.bilibili.com/video/av116827287983810/) | 116827287983810 |
| 无畏契约师徒杯 | 2026-06-29 | 10:21:40 | Part 22 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260629（无畏契约师徒杯、杀戮尖塔2）](https://www.bilibili.com/video/av116832489050508/) | 116832489050508 |
| 无畏契约师徒杯 | 2026-06-30 | 09:59:31 | Part 23 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260630（无畏契约师徒杯、杀戮尖塔2）](https://www.bilibili.com/video/av116838193174330/) | 116838193174330 |
| 无畏契约师徒杯 | 2026-07-01 | 08:57:17 | Part 24 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260701（无畏契约师徒杯、潜水员戴夫、看视频、杀戮尖塔2）](https://www.bilibili.com/video/av116844014999165/) | 116844014999165 |
| 无畏契约师徒杯 | 2026-07-02 | 09:14:49 | Part 25 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260702（无畏契约师徒杯、潜水员戴夫）](https://www.bilibili.com/video/av116849685569110/) | 116849685569110 |
| 无畏契约师徒杯 | 2026-07-04 | 08:19:14 | Part 26 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260704（超级变色龙、无畏契约师徒杯、潜水员戴夫）](https://www.bilibili.com/video/av116861261845869/) | 116861261845869 |
| 无畏契约师徒杯 | 2026-07-05 | 07:21:59 | Part 27 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260705（无畏契约师徒杯、超级变色龙、潜水员戴夫）](https://www.bilibili.com/video/av116867066763876/) | 116867066763876 |
| 无畏契约师徒杯 | 2026-07-06 | 11:06:45 | Part 28 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260706（无畏契约师徒杯、杀戮尖塔2、潜水员戴夫）](https://www.bilibili.com/video/av116871596675453/) | 116871596675453 |
| 无畏契约师徒杯 | 2026-07-13 | 10:23:59 | Part 29 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260713（无畏契约师徒杯、小丑牌）](https://www.bilibili.com/video/av116911039913365/) | 116911039913365 |
| 无畏契约师徒杯 | 2026-07-14 | 10:02:45 | Part 30 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260714（无畏契约师徒杯、边狱巴士、碧蓝幻想Relink、小丑牌）](https://www.bilibili.com/video/av116917264194134/) | 116917264194134 |

## 魔兽塔防

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 魔兽塔防 | 2026-07-11 | 06:09:09 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260711（无畏契约、魔兽世界3、魔兽塔防）](https://www.bilibili.com/video/av116900470330438/) | 116900470330438 |
| 魔兽塔防 | 2026-07-12 | 04:39:16 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260712（魔兽塔防、无畏契约）](https://www.bilibili.com/video/av116906694549500/) | 116906694549500 |

## VALORANT/无畏契约

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| VALORANT/无畏契约 | 2025-12-08 | 07:44:55 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251208（艾尔登法环：黑夜君临、逃离鸭科夫联机MOD、无畏契约、BLACK SOULS 2）](https://www.bilibili.com/video/av115683635501639/) | 115683635501639 |
| VALORANT/无畏契约 | 2025-12-11 | 08:13:42 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251211（无畏契约）](https://www.bilibili.com/video/av115700479955613/) | 115700479955613 |
| VALORANT/无畏契约 | 2025-12-12 | 07:47:20 | Part 3 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251212（无畏契约、艾尔登法环：黑夜君临）](https://www.bilibili.com/video/av115706251187553/) | 115706251187553 |
| VALORANT/无畏契约 | 2025-12-13 | 08:03:26 | Part 4 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251213（无畏契约、Celeste蔚蓝、看视频、BLACK SOULS 2）](https://www.bilibili.com/video/av115711854778323/) | 115711854778323 |
| VALORANT/无畏契约 | 2025-12-14 | 08:07:43 | Part 5 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251214（无畏契约、逃离鸭科夫联机MOD、BLACK SOLUS 2）](https://www.bilibili.com/video/av115717542319005/) | 115717542319005 |
| VALORANT/无畏契约 | 2025-12-16 | 07:51:37 | Part 6 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251216（怪物猎人：荒野、无畏契约、BLACK SOULS 2）](https://www.bilibili.com/video/av115728850098325/) | 115728850098325 |
| VALORANT/无畏契约 | 2025-12-29 | 08:48:33 | Part 7 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251229（流放之路：降临、以撒的结合、无畏契约）](https://www.bilibili.com/video/av115802434966083/) | 115802434966083 |
| VALORANT/无畏契约 | 2025-12-30 | 08:16:37 | Part 8 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251230（流放之路：降临、以撒的结合、无畏契约）](https://www.bilibili.com/video/av115808088889238/) | 115808088889238 |
| VALORANT/无畏契约 | 2025-12-31 | 07:22:21 | Part 9 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251231（看视频、年度游戏回顾、VRChat朋友圈跨年联动、无畏契约）](https://www.bilibili.com/video/av115813927359039/) | 115813927359039 |
| VALORANT/无畏契约 | 2026-01-01 | 08:11:29 | Part 10 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260101（无畏契约、S4U：都市朋克2011的爱与重拳、流放之路：降临）](https://www.bilibili.com/video/av115819480617626/) | 115819480617626 |
| VALORANT/无畏契约 | 2026-01-06 | 07:25:43 | Part 11 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260106（无畏契约、艾尔登法环 黑夜君临、以撒的结合）](https://www.bilibili.com/video/av115847884445598/) | 115847884445598 |
| VALORANT/无畏契约 | 2026-05-28 | 07:44:06 | Part 12 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260528（无畏契约、罗马拓荒录、天国拯救2）](https://www.bilibili.com/video/av116651882189254/) | 116651882189254 |
| VALORANT/无畏契约 | 2026-05-29 | 08:04:57 | Part 13 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260529（无畏契约、天国拯救2）](https://www.bilibili.com/video/av116657536110963/) | 116657536110963 |
| VALORANT/无畏契约 | 2026-05-31 | 05:30:43 | Part 14 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260531（无畏契约、流放之路：降临）](https://www.bilibili.com/video/av116669447936195/) | 116669447936195 |
| VALORANT/无畏契约 | 2026-06-01 | 07:59:27 | Part 15 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260601（无畏契约、流放之路：降临）](https://www.bilibili.com/video/av116674414056810/) | 116674414056810 |
| VALORANT/无畏契约 | 2026-06-02 | 08:47:28 | Part 16 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260602（无畏契约、挖掘者米娜、边狱巴士）](https://www.bilibili.com/video/av116680185353868/) | 116680185353868 |
| VALORANT/无畏契约 | 2026-06-03 | 08:08:29 | Part 17 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260603（边狱巴士、迷途守则、无畏契约、杀戮尖塔2）](https://www.bilibili.com/video/av116685822499410/) | 116685822499410 |
| VALORANT/无畏契约 | 2026-06-04 | 07:49:47 | Part 18 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260604（无畏契约、磐石守卫、杀戮尖塔2）](https://www.bilibili.com/video/av116691560305716/) | 116691560305716 |
| VALORANT/无畏契约 | 2026-06-08 | 08:23:55 | Part 19 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260608（无畏契约、SAND:raiders of sophie、流放之路：降临）](https://www.bilibili.com/video/av116714175992246/) | 116714175992246 |
| VALORANT/无畏契约 | 2026-06-10 | 04:18:01 | Part 20 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260610（无畏契约、杀戮尖塔2、地精捣蛋团）](https://www.bilibili.com/video/av116725634833883/) | 116725634833883 |
| VALORANT/无畏契约 | 2026-06-12 | 06:02:43 | Part 21 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260612（33不朽灵魂、流放之路：降临、无畏契约）](https://www.bilibili.com/video/av116737211110781/) | 116737211110781 |
| VALORANT/无畏契约 | 2026-06-13 | 07:50:05 | Part 22 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260613（无畏契约、33不朽灵魂、流放之路：降临）](https://www.bilibili.com/video/av116742630218455/) | 116742630218455 |
| VALORANT/无畏契约 | 2026-06-14 | 06:54:05 | Part 23 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260614（无畏契约、超级变色龙、33不朽灵魂）](https://www.bilibili.com/video/av116748317693599/) | 116748317693599 |
| VALORANT/无畏契约 | 2026-06-17 | 07:55:21 | Part 24 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260617（无畏契约、雾影猎人）](https://www.bilibili.com/video/av116765128400725/) | 116765128400725 |
| VALORANT/无畏契约 | 2026-06-18 | 07:32:13 | Part 25 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260618（无畏契约、雾影猎人）](https://www.bilibili.com/video/av116770732053588/) | 116770732053588 |
| VALORANT/无畏契约 | 2026-06-19 | 07:14:37 | Part 26 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260619（无畏契约、雾影猎人）](https://www.bilibili.com/video/av116776520192482/) | 116776520192482 |
| VALORANT/无畏契约 | 2026-06-21 | 08:00:49 | Part 27 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260621（无畏契约、MIMESIS、边狱巴士）](https://www.bilibili.com/video/av116787760861269/) | 116787760861269 |
| VALORANT/无畏契约 | 2026-06-22 | 07:56:45 | Part 28 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260622（无畏契约、杀戮尖塔2、BOMBANANA！）](https://www.bilibili.com/video/av116793414851194/) | 116793414851194 |
| VALORANT/无畏契约 | 2026-06-23 | 07:32:43 | Part 29 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260623（无畏契约、SAND:raiders of sophie、杀戮尖塔2）](https://www.bilibili.com/video/av116799102391948/) | 116799102391948 |
| VALORANT/无畏契约 | 2026-06-24 | 07:13:12 | Part 30 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260624（无畏契约、SAND:raiders of sophie、杀戮尖塔2）](https://www.bilibili.com/video/av116804890467146/) | 116804890467146 |
| VALORANT/无畏契约 | 2026-06-26 | 09:13:11 | Part 31 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260626（无畏契约、超级变色龙、杀戮尖塔2）](https://www.bilibili.com/video/av116815896319888/) | 116815896319888 |
| VALORANT/无畏契约 | 2026-07-10 | 02:02:31 | Part 32 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260710（无畏契约、水裹游）](https://www.bilibili.com/video/av116895135243078/) | 116895135243078 |
| VALORANT/无畏契约 | 2026-07-11 | 06:09:09 | Part 33 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260711（无畏契约、魔兽世界3、魔兽塔防）](https://www.bilibili.com/video/av116900470330438/) | 116900470330438 |
| VALORANT/无畏契约 | 2026-07-12 | 04:39:16 | Part 34 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260712（魔兽塔防、无畏契约）](https://www.bilibili.com/video/av116906694549500/) | 116906694549500 |

## 魔兽世界3

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 魔兽世界3 | 2026-07-11 | 06:09:09 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260711（无畏契约、魔兽世界3、魔兽塔防）](https://www.bilibili.com/video/av116900470330438/) | 116900470330438 |

## 水裹游

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 水裹游 | 2026-07-10 | 02:02:31 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260710（无畏契约、水裹游）](https://www.bilibili.com/video/av116895135243078/) | 116895135243078 |

## 超级变色龙

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 超级变色龙 | 2026-06-14 | 06:54:05 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260614（无畏契约、超级变色龙、33不朽灵魂）](https://www.bilibili.com/video/av116748317693599/) | 116748317693599 |
| 超级变色龙 | 2026-06-26 | 09:13:11 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260626（无畏契约、超级变色龙、杀戮尖塔2）](https://www.bilibili.com/video/av116815896319888/) | 116815896319888 |
| 超级变色龙 | 2026-07-03 | 06:36:19 | Part 3 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260703（潜水员戴夫、超级变色龙、杀戮尖塔2）](https://www.bilibili.com/video/av116855926692359/) | 116855926692359 |
| 超级变色龙 | 2026-07-04 | 08:19:14 | Part 4 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260704（超级变色龙、无畏契约师徒杯、潜水员戴夫）](https://www.bilibili.com/video/av116861261845869/) | 116861261845869 |
| 超级变色龙 | 2026-07-05 | 07:21:59 | Part 5 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260705（无畏契约师徒杯、超级变色龙、潜水员戴夫）](https://www.bilibili.com/video/av116867066763876/) | 116867066763876 |

## 看视频

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 看视频 | 2023-07-31 | 11:08:01 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】230731（直播弹幕内压）（明日方舟、沉默的蟋蟀、MC群峦、看视频）](https://www.bilibili.com/video/av489170146/) | 489170146 |
| 看视频 | 2023-08-01 | 09:54:45 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】230801（明日方舟、MC群峦、看视频）（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av786637810/) | 786637810 |
| 看视频 | 2023-08-02 | 12:30:31 | Part 3 | [【直播录像】【少年Pi】230802（明日方舟、MC群峦、看视频、APEX）（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av871673570/) | 871673570 |
| 看视频 | 2023-08-03 | 10:30:44 | Part 4 | [【直播录像】【少年Pi】230803（明日方舟、七日世界、MC群峦、看视频）（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av274321671/) | 274321671 |
| 看视频 | 2023-08-11 | 11:31:32 | Part 5 | [【直播录像】【少年Pi】230811（APEX、Dark and Darker、看视频）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av787135637/) | 787135637 |
| 看视频 | 2023-09-25 | 08:49:22 | Part 6 | [【直播录像】【少年Pi】230925（赛马娘、2077、看视频、杀戮尖塔）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av831455035/) | 831455035 |
| 看视频 | 2023-12-06 | 09:56:30 | Part 7 | [【直播录像】【少年Pi】231206（黑暗之魂3、暖雪、致命公司、看视频、赛马娘）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av706863825/) | 706863825 |
| 看视频 | 2023-12-08 | 08:26:24 | Part 8 | [【直播录像】【少年Pi】231208（黑暗之魂3、致命公司、赛马娘、看视频）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av279424129/) | 279424129 |
| 看视频 | 2023-12-09 | 09:03:59 | Part 9 | [【直播录像】【少年Pi】231209（致命公司、清零计划2：天启派对、赛马娘、看视频）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av622066396/) | 622066396 |
| 看视频 | 2023-12-10 | 08:42:58 | Part 10 | [【直播录像】【少年Pi】231210（黑暗之魂3、致命公司、看视频、赛马娘）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av324537481/) | 324537481 |
| 看视频 | 2024-02-21 | 07:18:56 | Part 11 | [【直播录像】【少年Pi】240221（Barony、APEX、看视频）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1350970736/) | 1350970736 |
| 看视频 | 2024-02-22 | 07:24:58 | Part 12 | [【直播录像】【少年Pi】240222（APEX、致命公司、看视频）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1650753316/) | 1650753316 |
| 看视频 | 2024-02-24 | 10:04:04 | Part 13 | [【直播录像】【少年Pi】240224（APEX、致命公司、看视频）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1601161988/) | 1601161988 |
| 看视频 | 2024-02-25 | 07:47:38 | Part 14 | [【直播录像】【少年Pi】240225（APEX、致命公司、看视频）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1151203105/) | 1151203105 |
| 看视频 | 2024-02-26 | 08:41:16 | Part 15 | [【直播录像】【少年Pi】240226（女神异闻录3重置版、致命公司、看视频）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1801170318/) | 1801170318 |
| 看视频 | 2024-05-04 | 09:34:33 | Part 16 | [【直播录像】【少年Pi】240504（墨影帮、APEX、看视频）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1354234589/) | 1354234589 |
| 看视频 | 2024-05-10 | 07:46:19 | Part 17 | [【直播录像】【少年Pi】240510（哈迪斯2、非生物因素、看视频）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1554309742/) | 1554309742 |
| 看视频 | 2024-05-11 | 07:13:52 | Part 18 | [【直播录像】【少年Pi】240511（哈迪斯2、非生物因素、看视频）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1304401343/) | 1304401343 |
| 看视频 | 2024-07-03 | 08:19:59 | Part 19 | [【直播录像】【少年Pi】240703（恐鬼症、以撒的结合、暗黑潜水员、看视频、Dark and Darker）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1606226613/) | 1606226613 |
| 看视频 | 2025-03-18 | 07:08:25 | Part 20 | [【直播录像】【少年Pi】250318（边狱巴士、看视频、REPO）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av114183467178302/) | 114183467178302 |
| 看视频 | 2025-05-22 | 08:46:47 | Part 21 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250522（幻想生活ｉ 转圈圈的龙和偷取时间的少女、看视频）](https://www.bilibili.com/video/av114551072823127/) | 114551072823127 |
| 看视频 | 2025-05-23 | 07:53:53 | Part 22 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250523（幻想生活ｉ 转圈圈的龙和偷取时间的少女、看视频）](https://www.bilibili.com/video/av114556944850201/) | 114556944850201 |
| 看视频 | 2025-05-24 | 08:31:05 | Part 23 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250524（幻想生活ｉ 转圈圈的龙和偷取时间的少女、看视频）](https://www.bilibili.com/video/av114562363826039/) | 114562363826039 |
| 看视频 | 2025-06-09 | 08:09:54 | Part 24 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250609（逃离鸭科夫、艾尔登法环黑夜君临、看视频）](https://www.bilibili.com/video/av114653145404553/) | 114653145404553 |
| 看视频 | 2025-08-18 | 07:04:55 | Part 25 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250818（艾尔登法环：黑夜君临、看视频、REPO、VRChat包包生日联动）](https://www.bilibili.com/video/av115049557464562/) | 115049557464562 |
| 看视频 | 2025-08-28 | 07:49:40 | Part 26 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250828（远光84、PEAK、看视频）](https://www.bilibili.com/video/av115106130172369/) | 115106130172369 |
| 看视频 | 2025-10-11 | 10:40:25 | Part 27 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251011（MEGABONK、猛兽派对、枪豆人、看视频）](https://www.bilibili.com/video/av115354483301570/) | 115354483301570 |
| 看视频 | 2025-10-12 | 08:11:16 | Part 28 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251012（REPO、枪豆人、MEGABONK、看视频）](https://www.bilibili.com/video/av115360707648122/) | 115360707648122 |
| 看视频 | 2025-10-13 | 08:24:11 | Part 29 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251013（斗地主、无主之地4、看视频）](https://www.bilibili.com/video/av115366361568514/) | 115366361568514 |
| 看视频 | 2025-10-14 | 08:05:18 | Part 30 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251014（MEGABONK、无主之地4、看视频）](https://www.bilibili.com/video/av115372082664012/) | 115372082664012 |
| 看视频 | 2025-10-15 | 07:55:54 | Part 31 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251015（MEGABONK、无主之地4、看视频）](https://www.bilibili.com/video/av115377820472323/) | 115377820472323 |
| 看视频 | 2025-10-27 | 07:58:45 | Part 32 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251027（逃离鸭科夫、舒舒服服小岛时光、看视频）](https://www.bilibili.com/video/av115445617136673/) | 115445617136673 |
| 看视频 | 2025-11-05 | 08:26:58 | Part 33 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251105（GTFO、大巴扎、看视频、知只大冒险2、杀戮天使）](https://www.bilibili.com/video/av115496502432986/) | 115496502432986 |
| 看视频 | 2025-11-09 | 09:21:44 | Part 34 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251109（煎蛋直播、看视频、禁闭求生2、GTFO）](https://www.bilibili.com/video/av115518967127408/) | 115518967127408 |
| 看视频 | 2025-12-03 | 09:05:55 | Part 35 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251203（做饭直播、明日方舟：终末地、看视频、BLACK SOULS  2）](https://www.bilibili.com/video/av115655030480161/) | 115655030480161 |
| 看视频 | 2025-12-13 | 08:03:26 | Part 36 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251213（无畏契约、Celeste蔚蓝、看视频、BLACK SOULS 2）](https://www.bilibili.com/video/av115711854778323/) | 115711854778323 |
| 看视频 | 2025-12-31 | 07:22:21 | Part 37 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251231（看视频、年度游戏回顾、VRChat朋友圈跨年联动、无畏契约）](https://www.bilibili.com/video/av115813927359039/) | 115813927359039 |
| 看视频 | 2026-01-16 | 07:47:32 | Part 38 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260116（无畏契约师徒杯、检疫区：最后一站、看视频）](https://www.bilibili.com/video/av115904440507982/) | 115904440507982 |
| 看视频 | 2026-07-01 | 08:57:17 | Part 39 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260701（无畏契约师徒杯、潜水员戴夫、看视频、杀戮尖塔2）](https://www.bilibili.com/video/av116844014999165/) | 116844014999165 |

## SAND:raiders of sophie

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| SAND:raiders of sophie | 2026-06-08 | 08:23:55 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260608（无畏契约、SAND:raiders of sophie、流放之路：降临）](https://www.bilibili.com/video/av116714175992246/) | 116714175992246 |
| SAND:raiders of sophie | 2026-06-09 | 07:53:52 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260609（流放之路：降临、SAND:raiders of sophie）](https://www.bilibili.com/video/av116720031241824/) | 116720031241824 |
| SAND:raiders of sophie | 2026-06-23 | 07:32:43 | Part 3 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260623（无畏契约、SAND:raiders of sophie、杀戮尖塔2）](https://www.bilibili.com/video/av116799102391948/) | 116799102391948 |
| SAND:raiders of sophie | 2026-06-24 | 07:13:12 | Part 4 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260624（无畏契约、SAND:raiders of sophie、杀戮尖塔2）](https://www.bilibili.com/video/av116804890467146/) | 116804890467146 |
| SAND:raiders of sophie | 2026-06-25 | 08:16:34 | Part 5 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260625（无畏契约师徒杯、杀戮尖塔2、SAND:raiders of sophie）](https://www.bilibili.com/video/av116810309508906/) | 116810309508906 |

## BOMBANANA！

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| BOMBANANA！ | 2026-06-22 | 07:56:45 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260622（无畏契约、杀戮尖塔2、BOMBANANA！）](https://www.bilibili.com/video/av116793414851194/) | 116793414851194 |

## MIMESIS

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| MIMESIS | 2026-06-21 | 08:00:49 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260621（无畏契约、MIMESIS、边狱巴士）](https://www.bilibili.com/video/av116787760861269/) | 116787760861269 |

## Invokyr

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| Invokyr | 2026-06-20 | 07:40:04 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260620（杀戮尖塔2、Invokyr）](https://www.bilibili.com/video/av116782257935385/) | 116782257935385 |

## 33不朽灵魂

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 33不朽灵魂 | 2026-06-12 | 06:02:43 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260612（33不朽灵魂、流放之路：降临、无畏契约）](https://www.bilibili.com/video/av116737211110781/) | 116737211110781 |
| 33不朽灵魂 | 2026-06-13 | 07:50:05 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260613（无畏契约、33不朽灵魂、流放之路：降临）](https://www.bilibili.com/video/av116742630218455/) | 116742630218455 |
| 33不朽灵魂 | 2026-06-14 | 06:54:05 | Part 3 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260614（无畏契约、超级变色龙、33不朽灵魂）](https://www.bilibili.com/video/av116748317693599/) | 116748317693599 |

## 地精捣蛋团

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 地精捣蛋团 | 2026-06-10 | 04:18:01 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260610（无畏契约、杀戮尖塔2、地精捣蛋团）](https://www.bilibili.com/video/av116725634833883/) | 116725634833883 |
| 地精捣蛋团 | 2026-06-11 | 09:08:08 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260611（流放之路：降临、地精捣蛋团）](https://www.bilibili.com/video/av116730986764351/) | 116730986764351 |

## 磐石守卫

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 磐石守卫 | 2026-06-04 | 07:49:47 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260604（无畏契约、磐石守卫、杀戮尖塔2）](https://www.bilibili.com/video/av116691560305716/) | 116691560305716 |

## 迷途守则

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 迷途守则 | 2026-06-03 | 08:08:29 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260603（边狱巴士、迷途守则、无畏契约、杀戮尖塔2）](https://www.bilibili.com/video/av116685822499410/) | 116685822499410 |

## 挖掘者米娜

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 挖掘者米娜 | 2026-06-02 | 08:47:28 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260602（无畏契约、挖掘者米娜、边狱巴士）](https://www.bilibili.com/video/av116680185353868/) | 116680185353868 |

## 天国拯救2

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 天国拯救2 | 2025-02-05 | 08:06:28 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】250205（天国拯救2）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113951052403569/) | 113951052403569 |
| 天国拯救2 | 2025-02-06 | 08:06:08 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】250206（天国拯救2）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113956572172688/) | 113956572172688 |
| 天国拯救2 | 2025-02-07 | 07:44:02 | Part 3 | [【直播录像】【少年Pi】250207（天国拯救2）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113962444136231/) | 113962444136231 |
| 天国拯救2 | 2025-02-08 | 11:43:14 | Part 4 | [【直播录像】【少年Pi】250208（怪物猎人：荒野、天国拯救2）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113966974047112/) | 113966974047112 |
| 天国拯救2 | 2025-02-09 | 07:01:53 | Part 5 | [【直播录像】【少年Pi】250209（天国拯救2）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113973835863922/) | 113973835863922 |
| 天国拯救2 | 2025-02-10 | 07:46:41 | Part 6 | [【直播录像】【少年Pi】250210（天国拯救2）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113979288458877/) | 113979288458877 |
| 天国拯救2 | 2025-02-11 | 07:46:31 | Part 7 | [【直播录像】【少年Pi】250211（火湖、斗地主、天国拯救2）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113984892047781/) | 113984892047781 |
| 天国拯救2 | 2025-02-12 | 07:23:47 | Part 8 | [【直播录像】【少年Pi】250212（天国拯救2）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113990747361786/) | 113990747361786 |
| 天国拯救2 | 2025-02-13 | 06:48:36 | Part 9 | [【直播录像】【少年Pi】250213（天国拯救2）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113996401219873/) | 113996401219873 |
| 天国拯救2 | 2025-02-14 | 07:39:00 | Part 10 | [【直播录像】【少年Pi】250214（天国拯救2）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av114001736375708/) | 114001736375708 |
| 天国拯救2 | 2025-02-15 | 06:47:19 | Part 11 | [【直播录像】【少年Pi】250215（天国拯救2）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av114007960723000/) | 114007960723000 |
| 天国拯救2 | 2025-02-16 | 06:42:00 | Part 12 | [【直播录像】【少年Pi】250216（怪物猎人：荒野、天国拯救2）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av114013430160267/) | 114013430160267 |
| 天国拯救2 | 2025-02-17 | 07:48:34 | Part 13 | [【直播录像】【少年Pi】250217（怪物猎人：荒野、天国拯救2）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av114018933021891/) | 114018933021891 |
| 天国拯救2 | 2025-02-18 | 07:16:43 | Part 14 | [【直播录像】【少年Pi】250218（天国拯救2、MineCraft合体MOD）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av114024687607551/) | 114024687607551 |
| 天国拯救2 | 2025-02-19 | 06:56:37 | Part 15 | [【直播录像】【少年Pi】250219（天国拯救2）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av114030408635467/) | 114030408635467 |
| 天国拯救2 | 2025-02-20 | 07:36:29 | Part 16 | [【直播录像】【少年Pi】250220（边狱巴士、天国拯救2）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av114036045782997/) | 114036045782997 |
| 天国拯救2 | 2025-05-16 | 07:23:26 | Part 17 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250516（天国拯救2、C4S2、以撒的结合、杀戮尖塔）](https://www.bilibili.com/video/av114517266666966/) | 114517266666966 |
| 天国拯救2 | 2026-05-28 | 07:44:06 | Part 18 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260528（无畏契约、罗马拓荒录、天国拯救2）](https://www.bilibili.com/video/av116651882189254/) | 116651882189254 |
| 天国拯救2 | 2026-05-29 | 08:04:57 | Part 19 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260529（无畏契约、天国拯救2）](https://www.bilibili.com/video/av116657536110963/) | 116657536110963 |

## 罗马拓荒录

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 罗马拓荒录 | 2026-05-26 | 07:31:48 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260526（踢客侠勋爵的冒险之旅、罗马拓荒录）](https://www.bilibili.com/video/av116640557636306/) | 116640557636306 |
| 罗马拓荒录 | 2026-05-27 | 08:15:14 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260527（符文之骰、罗马拓荒录、杀戮尖塔2）](https://www.bilibili.com/video/av116646194712868/) | 116646194712868 |
| 罗马拓荒录 | 2026-05-28 | 07:44:06 | Part 3 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260528（无畏契约、罗马拓荒录、天国拯救2）](https://www.bilibili.com/video/av116651882189254/) | 116651882189254 |

## 符文之骰

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 符文之骰 | 2026-05-27 | 08:15:14 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260527（符文之骰、罗马拓荒录、杀戮尖塔2）](https://www.bilibili.com/video/av116646194712868/) | 116646194712868 |

## 踢客侠勋爵的冒险之旅

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 踢客侠勋爵的冒险之旅 | 2026-05-26 | 07:31:48 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260526（踢客侠勋爵的冒险之旅、罗马拓荒录）](https://www.bilibili.com/video/av116640557636306/) | 116640557636306 |

## 星露谷物语SVE

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 星露谷物语SVE | 2026-05-01 | 07:38:25 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260501（魔法门之英雄无敌：昔日纪元、星露谷物语SVE、欧洲卡车模拟器2）](https://www.bilibili.com/video/av116498974841605/) | 116498974841605 |
| 星露谷物语SVE | 2026-05-02 | 08:05:51 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260502（这是谐音梗、星露谷物语SVE、欧洲卡车模拟器2）](https://www.bilibili.com/video/av116504494348275/) | 116504494348275 |
| 星露谷物语SVE | 2026-05-03 | 07:51:36 | Part 3 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260503（星露谷物语SVE、欧洲卡车模拟器2）](https://www.bilibili.com/video/av116510232157911/) | 116510232157911 |
| 星露谷物语SVE | 2026-05-04 | 08:31:07 | Part 4 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260504（这是谐音梗、星露谷物语SVE、欧洲卡车模拟器2）](https://www.bilibili.com/video/av116515500266782/) | 116515500266782 |
| 星露谷物语SVE | 2026-05-06 | 08:08:30 | Part 5 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260506（竞拍之王、星露谷物语SVE、欧洲卡车模拟器2）](https://www.bilibili.com/video/av116527261096481/) | 116527261096481 |
| 星露谷物语SVE | 2026-05-07 | 08:49:53 | Part 6 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260507（竞拍之王、星露谷物语SVE）](https://www.bilibili.com/video/av116532763957263/) | 116532763957263 |
| 星露谷物语SVE | 2026-05-08 | 08:17:34 | Part 7 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260508（竞拍之王、星露谷物语SVE、欧洲卡车模拟器2）](https://www.bilibili.com/video/av116538451500475/) | 116538451500475 |
| 星露谷物语SVE | 2026-05-09 | 08:41:14 | Part 8 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260509（竞拍之王、星露谷物语SVE、GAMBLE WITH YOUR FRIENDS）](https://www.bilibili.com/video/av116544122330549/) | 116544122330549 |
| 星露谷物语SVE | 2026-05-10 | 07:52:39 | Part 9 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260510（竞拍之王、星露谷物语SVE）](https://www.bilibili.com/video/av116549927048757/) | 116549927048757 |
| 星露谷物语SVE | 2026-05-11 | 08:57:00 | Part 10 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260511（竞拍之王、星露谷物语SVE）](https://www.bilibili.com/video/av116555312534737/) | 116555312534737 |
| 星露谷物语SVE | 2026-05-12 | 07:50:25 | Part 11 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260512（竞拍之王、星露谷物语SVE、欧洲卡车模拟器2）](https://www.bilibili.com/video/av116561167913998/) | 116561167913998 |
| 星露谷物语SVE | 2026-05-13 | 08:04:56 | Part 12 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260513（星露谷物语SVE、欧洲卡车模拟器2）](https://www.bilibili.com/video/av116566805060372/) | 116566805060372 |
| 星露谷物语SVE | 2026-05-14 | 08:13:13 | Part 13 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260514（死亡呼啸、星露谷物语SVE、竞拍之王）](https://www.bilibili.com/video/av116572509248457/) | 116572509248457 |
| 星露谷物语SVE | 2026-05-17 | 08:21:50 | Part 14 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260517（星露谷物语SVE、Fate/EXTRA CCC）](https://www.bilibili.com/video/av116589504500063/) | 116589504500063 |

## Fate/EXTRA CCC

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| Fate/EXTRA CCC | 2026-05-15 | 07:49:31 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260515（烈焰之刃、Fate/EXTRA CCC）](https://www.bilibili.com/video/av116578280675010/) | 116578280675010 |
| Fate/EXTRA CCC | 2026-05-16 | 07:39:52 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260516（竞拍之王、Fate/EXTRA CCC）](https://www.bilibili.com/video/av116583984797249/) | 116583984797249 |
| Fate/EXTRA CCC | 2026-05-17 | 08:21:50 | Part 3 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260517（星露谷物语SVE、Fate/EXTRA CCC）](https://www.bilibili.com/video/av116589504500063/) | 116589504500063 |

## 竞拍之王

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 竞拍之王 | 2026-05-05 | 07:54:14 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260505（竞拍之王、L4D2、礼帽大乱斗）](https://www.bilibili.com/video/av116521506445453/) | 116521506445453 |
| 竞拍之王 | 2026-05-06 | 08:08:30 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260506（竞拍之王、星露谷物语SVE、欧洲卡车模拟器2）](https://www.bilibili.com/video/av116527261096481/) | 116527261096481 |
| 竞拍之王 | 2026-05-07 | 08:49:53 | Part 3 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260507（竞拍之王、星露谷物语SVE）](https://www.bilibili.com/video/av116532763957263/) | 116532763957263 |
| 竞拍之王 | 2026-05-08 | 08:17:34 | Part 4 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260508（竞拍之王、星露谷物语SVE、欧洲卡车模拟器2）](https://www.bilibili.com/video/av116538451500475/) | 116538451500475 |
| 竞拍之王 | 2026-05-09 | 08:41:14 | Part 5 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260509（竞拍之王、星露谷物语SVE、GAMBLE WITH YOUR FRIENDS）](https://www.bilibili.com/video/av116544122330549/) | 116544122330549 |
| 竞拍之王 | 2026-05-10 | 07:52:39 | Part 6 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260510（竞拍之王、星露谷物语SVE）](https://www.bilibili.com/video/av116549927048757/) | 116549927048757 |
| 竞拍之王 | 2026-05-11 | 08:57:00 | Part 7 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260511（竞拍之王、星露谷物语SVE）](https://www.bilibili.com/video/av116555312534737/) | 116555312534737 |
| 竞拍之王 | 2026-05-12 | 07:50:25 | Part 8 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260512（竞拍之王、星露谷物语SVE、欧洲卡车模拟器2）](https://www.bilibili.com/video/av116561167913998/) | 116561167913998 |
| 竞拍之王 | 2026-05-14 | 08:13:13 | Part 9 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260514（死亡呼啸、星露谷物语SVE、竞拍之王）](https://www.bilibili.com/video/av116572509248457/) | 116572509248457 |
| 竞拍之王 | 2026-05-16 | 07:39:52 | Part 10 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260516（竞拍之王、Fate/EXTRA CCC）](https://www.bilibili.com/video/av116583984797249/) | 116583984797249 |

## 烈焰之刃

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 烈焰之刃 | 2026-05-15 | 07:49:31 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260515（烈焰之刃、Fate/EXTRA CCC）](https://www.bilibili.com/video/av116578280675010/) | 116578280675010 |

## 死亡呼啸

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 死亡呼啸 | 2026-05-14 | 08:13:13 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260514（死亡呼啸、星露谷物语SVE、竞拍之王）](https://www.bilibili.com/video/av116572509248457/) | 116572509248457 |

## 欧洲卡车模拟器2

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 欧洲卡车模拟器2 | 2026-04-27 | 07:21:18 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260427（这是谐音梗、吸血鬼爬行者、欧洲卡车模拟器2）](https://www.bilibili.com/video/av116476442844633/) | 116476442844633 |
| 欧洲卡车模拟器2 | 2026-05-01 | 07:38:25 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260501（魔法门之英雄无敌：昔日纪元、星露谷物语SVE、欧洲卡车模拟器2）](https://www.bilibili.com/video/av116498974841605/) | 116498974841605 |
| 欧洲卡车模拟器2 | 2026-05-02 | 08:05:51 | Part 3 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260502（这是谐音梗、星露谷物语SVE、欧洲卡车模拟器2）](https://www.bilibili.com/video/av116504494348275/) | 116504494348275 |
| 欧洲卡车模拟器2 | 2026-05-03 | 07:51:36 | Part 4 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260503（星露谷物语SVE、欧洲卡车模拟器2）](https://www.bilibili.com/video/av116510232157911/) | 116510232157911 |
| 欧洲卡车模拟器2 | 2026-05-04 | 08:31:07 | Part 5 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260504（这是谐音梗、星露谷物语SVE、欧洲卡车模拟器2）](https://www.bilibili.com/video/av116515500266782/) | 116515500266782 |
| 欧洲卡车模拟器2 | 2026-05-06 | 08:08:30 | Part 6 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260506（竞拍之王、星露谷物语SVE、欧洲卡车模拟器2）](https://www.bilibili.com/video/av116527261096481/) | 116527261096481 |
| 欧洲卡车模拟器2 | 2026-05-08 | 08:17:34 | Part 7 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260508（竞拍之王、星露谷物语SVE、欧洲卡车模拟器2）](https://www.bilibili.com/video/av116538451500475/) | 116538451500475 |
| 欧洲卡车模拟器2 | 2026-05-12 | 07:50:25 | Part 8 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260512（竞拍之王、星露谷物语SVE、欧洲卡车模拟器2）](https://www.bilibili.com/video/av116561167913998/) | 116561167913998 |
| 欧洲卡车模拟器2 | 2026-05-13 | 08:04:56 | Part 9 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260513（星露谷物语SVE、欧洲卡车模拟器2）](https://www.bilibili.com/video/av116566805060372/) | 116566805060372 |

## GAMBLE WITH YOUR FRIENDS

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| GAMBLE WITH YOUR FRIENDS | 2026-05-09 | 08:41:14 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260509（竞拍之王、星露谷物语SVE、GAMBLE WITH YOUR FRIENDS）](https://www.bilibili.com/video/av116544122330549/) | 116544122330549 |

## L4D2

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| L4D2 | 2026-05-05 | 07:54:14 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260505（竞拍之王、L4D2、礼帽大乱斗）](https://www.bilibili.com/video/av116521506445453/) | 116521506445453 |

## 礼帽大乱斗

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 礼帽大乱斗 | 2026-05-05 | 07:54:14 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260505（竞拍之王、L4D2、礼帽大乱斗）](https://www.bilibili.com/video/av116521506445453/) | 116521506445453 |

## 这是谐音梗

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 这是谐音梗 | 2026-04-27 | 07:21:18 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260427（这是谐音梗、吸血鬼爬行者、欧洲卡车模拟器2）](https://www.bilibili.com/video/av116476442844633/) | 116476442844633 |
| 这是谐音梗 | 2026-05-02 | 08:05:51 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260502（这是谐音梗、星露谷物语SVE、欧洲卡车模拟器2）](https://www.bilibili.com/video/av116504494348275/) | 116504494348275 |
| 这是谐音梗 | 2026-05-04 | 08:31:07 | Part 3 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260504（这是谐音梗、星露谷物语SVE、欧洲卡车模拟器2）](https://www.bilibili.com/video/av116515500266782/) | 116515500266782 |

## 魔法门之英雄无敌：昔日纪元

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 魔法门之英雄无敌：昔日纪元 | 2026-05-01 | 07:38:25 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260501（魔法门之英雄无敌：昔日纪元、星露谷物语SVE、欧洲卡车模拟器2）](https://www.bilibili.com/video/av116498974841605/) | 116498974841605 |

## 暗黑破坏神4

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 暗黑破坏神4 | 2023-06-02 | 10:33:10 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】230602（直播弹幕内压）（暗黑破坏神4）](https://www.bilibili.com/video/av741804206/) | 741804206 |
| 暗黑破坏神4 | 2023-06-03 | 11:06:07 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】230603（直播弹幕内压）（暗黑破坏神4）](https://www.bilibili.com/video/av271940309/) | 271940309 |
| 暗黑破坏神4 | 2023-06-04 | 12:42:50 | Part 3 | [【直播录像】【少年Pi】230604（直播弹幕内压）（暗黑破坏神4）](https://www.bilibili.com/video/av529441052/) | 529441052 |
| 暗黑破坏神4 | 2023-06-05 | 12:39:41 | Part 4 | [【直播录像】【少年Pi】230605（直播弹幕内压）（暗黑破坏神4）](https://www.bilibili.com/video/av314454412/) | 314454412 |
| 暗黑破坏神4 | 2023-06-06 | 12:37:28 | Part 5 | [【直播录像】【少年Pi】230606（直播弹幕内压）（暗黑破坏神4）](https://www.bilibili.com/video/av529387800/) | 529387800 |
| 暗黑破坏神4 | 2023-06-07 | 13:42:49 | Part 6 | [【直播录像】【少年Pi】230607（直播弹幕内压）（暗黑破坏神4）](https://www.bilibili.com/video/av572053509/) | 572053509 |
| 暗黑破坏神4 | 2023-06-08 | 11:32:50 | Part 7 | [【直播录像】【少年Pi】230608（直播弹幕内压）（暗黑破坏神4、看发布会）](https://www.bilibili.com/video/av399524275/) | 399524275 |
| 暗黑破坏神4 | 2023-06-09 | 10:31:20 | Part 8 | [【直播录像】【少年Pi】230609（直播弹幕内压）（暗黑破坏神4、一拳超人游戏）](https://www.bilibili.com/video/av402122579/) | 402122579 |
| 暗黑破坏神4 | 2023-06-10 | 11:49:41 | Part 9 | [【直播录像】【少年Pi】230610（直播弹幕内压）（暗黑破坏神4）](https://www.bilibili.com/video/av997171727/) | 997171727 |
| 暗黑破坏神4 | 2023-06-11 | 11:02:59 | Part 10 | [【直播录像】【少年Pi】230611（直播弹幕内压）（暗黑破坏神4）](https://www.bilibili.com/video/av272126855/) | 272126855 |
| 暗黑破坏神4 | 2023-06-12 | 13:47:44 | Part 11 | [【直播录像】【少年Pi】230612（直播弹幕内压）（暗黑破坏神4、看卡普空发布会）](https://www.bilibili.com/video/av487204068/) | 487204068 |
| 暗黑破坏神4 | 2023-06-13 | 13:07:32 | Part 12 | [【直播录像】【少年Pi】230613（直播弹幕内压）（暗黑破坏神4）](https://www.bilibili.com/video/av572303156/) | 572303156 |
| 暗黑破坏神4 | 2023-06-14 | 12:48:59 | Part 13 | [【直播录像】【少年Pi】230614（直播弹幕内压）（暗黑破坏神4）](https://www.bilibili.com/video/av869850423/) | 869850423 |
| 暗黑破坏神4 | 2023-06-15 | 09:20:04 | Part 14 | [【直播录像】【少年Pi】230615（直播弹幕内压）（暗黑破坏神4、以撒的结合）](https://www.bilibili.com/video/av869813170/) | 869813170 |
| 暗黑破坏神4 | 2023-06-16 | 12:01:31 | Part 15 | [【直播录像】【少年Pi】230616（直播弹幕内压）（暗黑破坏神4、土豆兄弟、Gunsmith Simulator、MCrpg）](https://www.bilibili.com/video/av742371061/) | 742371061 |
| 暗黑破坏神4 | 2023-06-17 | 10:53:10 | Part 16 | [【直播录像】【少年Pi】230617（直播弹幕内压）（MCrpg、暗黑破坏神4）](https://www.bilibili.com/video/av742385161/) | 742385161 |
| 暗黑破坏神4 | 2023-06-20 | 11:18:18 | Part 17 | [【直播录像】【少年Pi】230620（直播弹幕内压）（暗黑破坏神4、血源诅咒、看发布会、土豆兄弟、MCrpg）](https://www.bilibili.com/video/av785083655/) | 785083655 |
| 暗黑破坏神4 | 2023-06-21 | 11:31:47 | Part 18 | [【直播录像】【少年Pi】230621（直播弹幕内压）（暗黑破坏神4、MCrpg、斗牌魂、血源诅咒）](https://www.bilibili.com/video/av657501550/) | 657501550 |
| 暗黑破坏神4 | 2023-06-22 | 10:58:41 | Part 19 | [【直播录像】【少年Pi】230622（直播弹幕内压）（暗黑破坏神4、MCrpg、血源诅咒、APEX）](https://www.bilibili.com/video/av572596909/) | 572596909 |
| 暗黑破坏神4 | 2026-04-28 | 08:12:57 | Part 20 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260428（暗黑破坏神4）](https://www.bilibili.com/video/av116481878924723/) | 116481878924723 |
| 暗黑破坏神4 | 2026-04-29 | 08:51:16 | Part 21 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260429（暗黑破坏神4）](https://www.bilibili.com/video/av116487448762921/) | 116487448762921 |

## 吸血鬼爬行者

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 吸血鬼爬行者 | 2026-04-27 | 07:21:18 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260427（这是谐音梗、吸血鬼爬行者、欧洲卡车模拟器2）](https://www.bilibili.com/video/av116476442844633/) | 116476442844633 |

## 风屿奇航

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 风屿奇航 | 2026-03-19 | 08:07:26 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260319（边狱巴士、风屿奇航、死亡搁浅2）](https://www.bilibili.com/video/av116255235249659/) | 116255235249659 |

## 死亡搁浅2

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 死亡搁浅2 | 2026-03-19 | 08:07:26 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260319（边狱巴士、风屿奇航、死亡搁浅2）](https://www.bilibili.com/video/av116255235249659/) | 116255235249659 |

## MineCraft末境菌潮

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| MineCraft末境菌潮 | 2026-03-01 | 08:27:06 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260301（MineCraft末境菌潮）](https://www.bilibili.com/video/av116153548673153/) | 116153548673153 |
| MineCraft末境菌潮 | 2026-03-02 | 08:24:09 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260302（MineCraft末境菌潮）](https://www.bilibili.com/video/av116159303196072/) | 116159303196072 |
| MineCraft末境菌潮 | 2026-03-03 | 08:12:20 | Part 3 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260303（MineCraft末境菌潮）](https://www.bilibili.com/video/av116164940272649/) | 116164940272649 |
| MineCraft末境菌潮 | 2026-03-04 | 08:20:31 | Part 4 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260304（喵喵的结合、MineCraft末境菌潮）](https://www.bilibili.com/video/av116170577484706/) | 116170577484706 |

## APEX

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| APEX | 2023-05-23 | 10:19:39 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】230523（直播弹幕内压）（APEX、MCrpg、塞尔达王国之泪）](https://www.bilibili.com/video/av613993685/) | 613993685 |
| APEX | 2023-05-24 | 09:21:48 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】230524（直播弹幕内压）（APEX、MCrpg）](https://www.bilibili.com/video/av741586888/) | 741586888 |
| APEX | 2023-05-25 | 11:07:56 | Part 3 | [【直播录像】【少年Pi】230525（直播弹幕内压）（APEX、MCrpg、塞尔达王国之泪）](https://www.bilibili.com/video/av229071499/) | 229071499 |
| APEX | 2023-05-30 | 10:16:36 | Part 4 | [【直播录像】【少年Pi】230530（直播弹幕内压）（MCrpg、僵尸毁灭工程、APEX）](https://www.bilibili.com/video/av529198671/) | 529198671 |
| APEX | 2023-05-31 | 10:09:13 | Part 5 | [【直播录像】【少年Pi】230531（直播弹幕内压）（MCrpg、僵尸毁灭工程、APEX）](https://www.bilibili.com/video/av699296601/) | 699296601 |
| APEX | 2023-06-22 | 10:58:41 | Part 6 | [【直播录像】【少年Pi】230622（直播弹幕内压）（暗黑破坏神4、MCrpg、血源诅咒、APEX）](https://www.bilibili.com/video/av572596909/) | 572596909 |
| APEX | 2023-06-25 | 09:35:22 | Part 7 | [【直播录像】【少年Pi】230625（直播弹幕内压）（血源诅咒、土豆兄弟、APEX）](https://www.bilibili.com/video/av572729085/) | 572729085 |
| APEX | 2023-06-29 | 10:21:43 | Part 8 | [【直播录像】【少年Pi】230629（直播弹幕内压）（APEX、roots of pacha、血源诅咒）](https://www.bilibili.com/video/av827753562/) | 827753562 |
| APEX | 2023-06-30 | 10:22:39 | Part 9 | [【直播录像】【少年Pi】230630（直播弹幕内压）（血源诅咒、APEX）](https://www.bilibili.com/video/av402857849/) | 402857849 |
| APEX | 2023-07-01 | 10:29:18 | Part 10 | [【直播录像】【少年Pi】230701（直播弹幕内压）（roots of pacha、APEX）](https://www.bilibili.com/video/av315403101/) | 315403101 |
| APEX | 2023-07-30 | 09:58:48 | Part 11 | [【直播录像】【少年Pi】230730（直播弹幕内压）（沉默的蟋蟀、APEX）](https://www.bilibili.com/video/av489107580/) | 489107580 |
| APEX | 2023-08-02 | 12:30:31 | Part 12 | [【直播录像】【少年Pi】230802（明日方舟、MC群峦、看视频、APEX）（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av871673570/) | 871673570 |
| APEX | 2023-08-05 | 09:49:38 | Part 13 | [【直播录像】【少年Pi】230805（杀戮尖塔、七日世界、MC群峦、APEX）（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av701850284/) | 701850284 |
| APEX | 2023-08-06 | 09:36:10 | Part 14 | [【直播录像】【少年Pi】230806（超时空方舟、MC群峦、APEX）（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av956962015/) | 956962015 |
| APEX | 2023-08-07 | 08:31:35 | Part 15 | [【直播录像】【少年Pi】230807（MC群峦、APEX）（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av616910125/) | 616910125 |
| APEX | 2023-08-09 | 10:54:14 | Part 16 | [【直播录像】【少年Pi】230809（Dark and Darker、MC群峦、APEX）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av829534880/) | 829534880 |
| APEX | 2023-08-11 | 11:31:32 | Part 17 | [【直播录像】【少年Pi】230811（APEX、Dark and Darker、看视频）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av787135637/) | 787135637 |
| APEX | 2023-08-12 | 11:19:54 | Part 18 | [【直播录像】【少年Pi】230812（APEX、Dark and Darker）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av362201543/) | 362201543 |
| APEX | 2023-08-13 | 11:06:57 | Part 19 | [【直播录像】【少年Pi】230813（APEX、Dark and Darker）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av914683310/) | 914683310 |
| APEX | 2024-01-13 | 08:33:31 | Part 20 | [【直播录像】【少年Pi】240113（翼星求生、APEX）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av238744368/) | 238744368 |
| APEX | 2024-01-30 | 08:06:56 | Part 21 | [【直播录像】【少年Pi】240130（怪物猎人世界、APEX）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1500079272/) | 1500079272 |
| APEX | 2024-02-06 | 09:56:38 | Part 22 | [【直播录像】【少年Pi】240206（碧蓝幻想relink、赛马娘、APEX、Barony）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1050425815/) | 1050425815 |
| APEX | 2024-02-15 | 09:27:45 | Part 23 | [【直播录像】【少年Pi】240215（地狱潜兵2、APEX）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1800669564/) | 1800669564 |
| APEX | 2024-02-18 | 09:55:06 | Part 24 | [【直播录像】【少年Pi】240218（Barony、APEX、地狱潜兵2、女神异闻录3重置版）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1550942606/) | 1550942606 |
| APEX | 2024-02-19 | 10:22:50 | Part 25 | [【直播录像】【少年Pi】240219（Barony、地狱潜兵2、APEX）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1500779411/) | 1500779411 |
| APEX | 2024-02-20 | 09:46:16 | Part 26 | [【直播录像】【少年Pi】240220（Barony、APEX、女神异闻录3重置版）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1300830839/) | 1300830839 |
| APEX | 2024-02-21 | 07:18:56 | Part 27 | [【直播录像】【少年Pi】240221（Barony、APEX、看视频）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1350970736/) | 1350970736 |
| APEX | 2024-02-22 | 07:24:58 | Part 28 | [【直播录像】【少年Pi】240222（APEX、致命公司、看视频）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1650753316/) | 1650753316 |
| APEX | 2024-02-23 | 09:43:31 | Part 29 | [【直播录像】【少年Pi】240223（Barony、APEX、女神异闻录3重置版）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1100777291/) | 1100777291 |
| APEX | 2024-02-24 | 10:04:04 | Part 30 | [【直播录像】【少年Pi】240224（APEX、致命公司、看视频）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1601161988/) | 1601161988 |
| APEX | 2024-02-25 | 07:47:38 | Part 31 | [【直播录像】【少年Pi】240225（APEX、致命公司、看视频）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1151203105/) | 1151203105 |
| APEX | 2024-02-27 | 08:41:56 | Part 32 | [【直播录像】【少年Pi】240227（女神异闻录3重置版、APEX、Barony）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1351120440/) | 1351120440 |
| APEX | 2024-02-28 | 08:28:15 | Part 33 | [【直播录像】【少年Pi】240228（女神异闻录3重置版、APEX、最终幻想7重生）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1151114305/) | 1151114305 |
| APEX | 2024-03-10 | 09:07:08 | Part 34 | [【直播录像】【少年Pi】240310（鼠托邦、一款关于攀岩的高难度游戏、APEX）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1351553943/) | 1351553943 |
| APEX | 2024-04-03 | 09:53:54 | Part 35 | [【直播录像】【少年Pi】240403（背包乱斗、东方冰之勇者、脆骨症、APEX）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1052548664/) | 1052548664 |
| APEX | 2024-04-04 | 06:59:51 | Part 36 | [【直播录像】【少年Pi】240404（背包乱斗、年度总结、看生贺视频、VRChat、PICO PARK、APEX）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1752505114/) | 1752505114 |
| APEX | 2024-04-09 | 08:03:53 | Part 37 | [【直播录像】【少年Pi】240409（背包乱斗、致命公司、APEX）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1202993740/) | 1202993740 |
| APEX | 2024-04-11 | 08:02:21 | Part 38 | [【直播录像】【少年Pi】240411（背包乱斗、MineCraft故事接龙、APEX）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1502860408/) | 1502860408 |
| APEX | 2024-04-12 | 09:00:59 | Part 39 | [【直播录像】【少年Pi】240412（超时空方舟、致命公司、APEX）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1153174067/) | 1153174067 |
| APEX | 2024-04-13 | 10:07:35 | Part 40 | [【直播录像】【少年Pi】240413（超时空方舟、致命公司、APEX）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1653115210/) | 1653115210 |
| APEX | 2024-04-14 | 10:11:49 | Part 41 | [【直播录像】【少年Pi】240414（超时空方舟、致命公司、APEX）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1553214654/) | 1553214654 |
| APEX | 2024-04-15 | 11:01:26 | Part 42 | [【直播录像】【少年Pi】240415（超时空方舟、致命公司、APEX）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1803189959/) | 1803189959 |
| APEX | 2024-04-16 | 10:50:09 | Part 43 | [【直播录像】【少年Pi】240416（InkBound、致命公司、APEX）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1203239779/) | 1203239779 |
| APEX | 2024-04-17 | 11:05:28 | Part 44 | [【直播录像】【少年Pi】240417（InkBound、致命公司、APEX）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1853305777/) | 1853305777 |
| APEX | 2024-04-22 | 09:05:13 | Part 45 | [【直播录像】【少年Pi】240422（背包乱斗、InkBound、APEX、绝区零）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1153518947/) | 1153518947 |
| APEX | 2024-04-24 | 09:23:05 | Part 46 | [【直播录像】【少年Pi】240424（背包乱斗、百英雄传、APEX、绝区零、女神异闻录3重置版）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1503515052/) | 1503515052 |
| APEX | 2024-04-25 | 11:25:07 | Part 47 | [【直播录像】【少年Pi】240425（背包乱斗、百英雄传、APEX、绝区零）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1503507486/) | 1503507486 |
| APEX | 2024-04-26 | 10:25:49 | Part 48 | [【直播录像】【少年Pi】240426（背包乱斗、猛兽派对、APEX、女神异闻录3重置版）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1303606481/) | 1303606481 |
| APEX | 2024-04-27 | 10:13:09 | Part 49 | [【直播录像】【少年Pi】240427（背包乱斗、超时空方舟、APEX、绝区零、女神异闻录3重置版）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1703534272/) | 1703534272 |
| APEX | 2024-04-28 | 10:30:47 | Part 50 | [【直播录像】【少年Pi】240428（背包乱斗、APEX、绝区零、女神异闻录3重置版）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1053925559/) | 1053925559 |
| APEX | 2024-04-29 | 09:49:41 | Part 51 | [【直播录像】【少年Pi】240429（背包乱斗、APEX、女神异闻录3重置版）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1203849895/) | 1203849895 |
| APEX | 2024-04-30 | 08:45:51 | Part 52 | [【直播录像】【少年Pi】240430（APEX、女神异闻录3重置版、星露谷物语）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1103916182/) | 1103916182 |
| APEX | 2024-05-01 | 10:04:17 | Part 53 | [【直播录像】【少年Pi】240501（杀戮尖塔、女神异闻录3重置版、APEX）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1153934681/) | 1153934681 |
| APEX | 2024-05-02 | 08:52:32 | Part 54 | [【直播录像】【少年Pi】240502（APEX、女神异闻录3重置版、星露谷物语）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1003839164/) | 1003839164 |
| APEX | 2024-05-04 | 09:34:33 | Part 55 | [【直播录像】【少年Pi】240504（墨影帮、APEX、看视频）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1354234589/) | 1354234589 |
| APEX | 2024-05-05 | 08:28:31 | Part 56 | [【直播录像】【少年Pi】240505（杀戮尖塔、APEX、星露谷物语）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1454247703/) | 1454247703 |
| APEX | 2024-05-07 | 09:44:31 | Part 57 | [【直播录像】【少年Pi】240507（哈迪斯2、非生物因素、APEX）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1504149133/) | 1504149133 |
| APEX | 2024-05-09 | 08:56:19 | Part 58 | [【直播录像】【少年Pi】240509（哈迪斯2、APEX、星露谷物语）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1154360824/) | 1154360824 |
| APEX | 2024-05-12 | 09:50:04 | Part 59 | [【直播录像】【少年Pi】240512（哈迪斯2、APEX、星露谷物语、绝区零）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1854315210/) | 1854315210 |
| APEX | 2024-05-13 | 09:02:10 | Part 60 | [【直播录像】【少年Pi】240513（哈迪斯2、非生物因素、APEX）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1704680859/) | 1704680859 |
| APEX | 2024-05-15 | 08:06:03 | Part 61 | [【直播录像】【少年Pi】240515（植物大战僵尸、非生物因素、APEX）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1104521800/) | 1104521800 |
| APEX | 2024-05-16 | 09:21:37 | Part 62 | [【直播录像】【少年Pi】240516（植物大战僵尸、APEX、星露谷物语）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1154632750/) | 1154632750 |
| APEX | 2024-05-17 | 08:09:38 | Part 63 | [【直播录像】【少年Pi】240517（植物大战僵尸、APEX）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1354528801/) | 1354528801 |
| APEX | 2024-05-18 | 09:11:28 | Part 64 | [【直播录像】【少年Pi】240518（Rabbit & Steel、植物大战僵尸、APEX）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1754883406/) | 1754883406 |
| APEX | 2024-05-19 | 08:58:32 | Part 65 | [【直播录像】【少年Pi】240519（Rabbit & Steel、植物大战僵尸、APEX）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1954939388/) | 1954939388 |
| APEX | 2024-05-23 | 07:15:28 | Part 66 | [【直播录像】【少年Pi】240523（Rabbit & Steel、APEX）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1204969321/) | 1204969321 |
| APEX | 2024-05-24 | 07:54:42 | Part 67 | [【直播录像】【少年Pi】240524（哈迪斯2、APEX）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1454780377/) | 1454780377 |
| APEX | 2024-05-25 | 07:27:44 | Part 68 | [【直播录像】【少年Pi】240525（小猫咪大城市、APEX、钓鱼星球）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1555207126/) | 1555207126 |
| APEX | 2024-08-08 | 08:00:33 | Part 69 | [【直播录像】【少年Pi】240808（失落城堡、MineCraft、APEX）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1356297346/) | 1356297346 |
| APEX | 2024-08-09 | 07:46:21 | Part 70 | [【直播录像】【少年Pi】240809（APEX、MineCraft、模拟农场22）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1756341049/) | 1756341049 |
| APEX | 2024-08-10 | 07:46:07 | Part 71 | [【直播录像】【少年Pi】240810（以撒的结合、MineCraft、APEX）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1056301744/) | 1056301744 |
| APEX | 2024-08-11 | 08:26:48 | Part 72 | [【直播录像】【少年Pi】240811（APEX、MineCraft、Dark and Darker）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1556359256/) | 1556359256 |
| APEX | 2024-08-12 | 07:46:27 | Part 73 | [【直播录像】【少年Pi】240812（APEX、MineCraft、模拟农场22）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1856294691/) | 1856294691 |
| APEX | 2024-08-13 | 07:59:17 | Part 74 | [【直播录像】【少年Pi】240813（APEX、MineCraft、模拟农场22）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1106436924/) | 1106436924 |
| APEX | 2024-08-14 | 07:45:32 | Part 75 | [【直播录像】【少年Pi】240814（APEX、MineCraft、模拟农场22）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1756259755/) | 1756259755 |
| APEX | 2024-08-15 | 07:19:59 | Part 76 | [【直播录像】【少年Pi】240815（APEX、地狱已满、模拟农场22）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1756481189/) | 1756481189 |
| APEX | 2024-08-18 | 08:24:33 | Part 77 | [【直播录像】【少年Pi】240818（APEX、VRChat、犯罪现场清理员）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1406404293/) | 1406404293 |
| APEX | 2025-06-30 | 07:59:41 | Part 78 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250630（背包乱斗、APEX、PEAK）](https://www.bilibili.com/video/av114772045471202/) | 114772045471202 |
| APEX | 2025-11-13 | 08:46:38 | Part 79 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251113（做培根煎蛋三明治、APEX、舒舒服服小岛时光、Million Depth）](https://www.bilibili.com/video/av115541784139083/) | 115541784139083 |
| APEX | 2025-11-14 | 08:19:27 | Part 80 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251114（煎蛋外卖吃播、使命召唤：黑色行动7、APEX、Million Depth）](https://www.bilibili.com/video/av115547488394656/) | 115547488394656 |
| APEX | 2025-11-15 | 08:18:00 | Part 81 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251115（APEX、看小肉包煎蛋、Verho - Curse of Faces）](https://www.bilibili.com/video/av115553259821820/) | 115553259821820 |
| APEX | 2025-11-17 | 08:54:29 | Part 82 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251117（煎蛋、APEX、Million Depth）](https://www.bilibili.com/video/av115564416668380/) | 115564416668380 |
| APEX | 2025-11-18 | 08:54:50 | Part 83 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251118（煎蛋/牛排/口蘑、MineCraft亚特兰蒂斯生存、APEX、Million Depth）](https://www.bilibili.com/video/av115570036972503/) | 115570036972503 |
| APEX | 2025-11-26 | 08:42:24 | Part 84 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251126（做饭直播、APEX、困兽之国、雨中冒险2DLC）](https://www.bilibili.com/video/av115615486451067/) | 115615486451067 |
| APEX | 2026-02-23 | 07:36:46 | Part 85 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260223（喵喵的结合、APEX）](https://www.bilibili.com/video/av116119591458713/) | 116119591458713 |
| APEX | 2026-02-24 | 08:13:36 | Part 86 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260224（喵喵的结合、APEX）](https://www.bilibili.com/video/av116125195048533/) | 116125195048533 |
| APEX | 2026-02-25 | 07:12:24 | Part 87 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260225（喵喵的结合、APEX）](https://www.bilibili.com/video/av116131016806742/) | 116131016806742 |
| APEX | 2026-02-28 | 06:51:33 | Part 88 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260228（喵喵的结合、APEX）](https://www.bilibili.com/video/av116148045615758/) | 116148045615758 |

## 勇者小队全灭了

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 勇者小队全灭了 | 2026-02-27 | 05:07:18 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260227（勇者小队全灭了、守望先锋）](https://www.bilibili.com/video/av116142375048616/) | 116142375048616 |

## 守望先锋

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 守望先锋 | 2026-02-26 | 08:05:13 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260226（喵喵的结合、守望先锋）](https://www.bilibili.com/video/av116136536643244/) | 116136536643244 |
| 守望先锋 | 2026-02-27 | 05:07:18 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260227（勇者小队全灭了、守望先锋）](https://www.bilibili.com/video/av116142375048616/) | 116142375048616 |

## YAPYAP

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| YAPYAP | 2026-02-22 | 08:25:13 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260222（喵喵的结合、YAPYAP）](https://www.bilibili.com/video/av116113836872101/) | 116113836872101 |

## 明日方舟：终末地

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 明日方舟：终末地 | 2025-11-28 | 09:42:20 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251128（明日方舟：终末地）](https://www.bilibili.com/video/av115626777515836/) | 115626777515836 |
| 明日方舟：终末地 | 2025-11-29 | 08:28:01 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251129（明日方舟：终末地、BLACK SOULS 2）](https://www.bilibili.com/video/av115632582433360/) | 115632582433360 |
| 明日方舟：终末地 | 2025-11-30 | 08:21:13 | Part 3 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251130（明日方舟：终末地、BLACK SOULS 2）](https://www.bilibili.com/video/av115638169245485/) | 115638169245485 |
| 明日方舟：终末地 | 2025-12-01 | 08:33:47 | Part 4 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251201（明日方舟：终末地、BLACK SOULS 2）](https://www.bilibili.com/video/av115643856722472/) | 115643856722472 |
| 明日方舟：终末地 | 2025-12-02 | 09:13:56 | Part 5 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251202（明日方舟：终末地、BLACK SOULS 2）](https://www.bilibili.com/video/av115649443665798/) | 115649443665798 |
| 明日方舟：终末地 | 2025-12-03 | 09:05:55 | Part 6 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251203（做饭直播、明日方舟：终末地、看视频、BLACK SOULS  2）](https://www.bilibili.com/video/av115655030480161/) | 115655030480161 |
| 明日方舟：终末地 | 2026-01-22 | 08:21:49 | Part 7 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260122（明日方舟：终末地、无畏契约师徒杯）](https://www.bilibili.com/video/av115938246532994/) | 115938246532994 |
| 明日方舟：终末地 | 2026-01-23 | 08:47:09 | Part 8 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260123（无畏契约师徒杯、地下蚁国、明日方舟：终末地）](https://www.bilibili.com/video/av115943715967108/) | 115943715967108 |
| 明日方舟：终末地 | 2026-01-24 | 09:16:03 | Part 9 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260124（无畏契约师徒杯、明日方舟：终末地、你画我猜联动）](https://www.bilibili.com/video/av115949403445969/) | 115949403445969 |
| 明日方舟：终末地 | 2026-01-25 | 09:13:26 | Part 10 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260125（边狱巴士、无畏契约师徒杯观赛、地下蚁国、明日方舟：终末地）](https://www.bilibili.com/video/av115955057302126/) | 115955057302126 |
| 明日方舟：终末地 | 2026-01-26 | 08:06:47 | Part 11 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260126（鼠托邦、明日方舟：终末地）](https://www.bilibili.com/video/av115961231318311/) | 115961231318311 |
| 明日方舟：终末地 | 2026-01-27 | 07:39:29 | Part 12 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260127（鼠托邦、明日方舟：终末地）](https://www.bilibili.com/video/av115966767796619/) | 115966767796619 |
| 明日方舟：终末地 | 2026-01-28 | 08:21:12 | Part 13 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260128（明日方舟：终末地、腐根之里、鼠托邦）](https://www.bilibili.com/video/av115972304277785/) | 115972304277785 |
| 明日方舟：终末地 | 2026-01-29 | 07:00:39 | Part 14 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260129（明日方舟：终末地、腐根之里）](https://www.bilibili.com/video/av115978159529288/) | 115978159529288 |
| 明日方舟：终末地 | 2026-01-31 | 07:34:04 | Part 15 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260131（明日方舟：终末地、腐根之里）](https://www.bilibili.com/video/av115989551321413/) | 115989551321413 |
| 明日方舟：终末地 | 2026-02-01 | 07:49:38 | Part 16 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260201（明日方舟：终末地、鼠托邦、About Fishing、孤山独影）](https://www.bilibili.com/video/av115995306038920/) | 115995306038920 |
| 明日方舟：终末地 | 2026-02-21 | 07:26:10 | Part 17 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260221（明日方舟：终末地、喵喵的结合）](https://www.bilibili.com/video/av116108468162932/) | 116108468162932 |

## 战地6

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 战地6 | 2025-11-02 | 07:17:22 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251102（战地6、核处逢生、晃晃人生、恐鬼症、大巴扎）](https://www.bilibili.com/video/av115479859436732/) | 115479859436732 |
| 战地6 | 2025-11-03 | 08:03:50 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251103（战地6、REPO、杀戮天使）](https://www.bilibili.com/video/av115485328874936/) | 115485328874936 |
| 战地6 | 2025-11-04 | 08:31:24 | Part 3 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251104（战地6、绝对魔权、杀戮天使、大巴扎）](https://www.bilibili.com/video/av115490982797222/) | 115490982797222 |
| 战地6 | 2025-11-25 | 08:14:27 | Part 4 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251125（做饭直播、困兽之国、战地6、MineCraft亚特兰蒂斯生存、雨中冒险2DLC）](https://www.bilibili.com/video/av115609715151731/) | 115609715151731 |
| 战地6 | 2026-02-18 | 10:14:32 | Part 5 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260218（喵喵的结合、战地6）](https://www.bilibili.com/video/av116091036639176/) | 116091036639176 |

## 致命公司

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 致命公司 | 2023-12-02 | 06:00:58 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】231202（清零计划2：天启派对、以撒的结合、舍伍德侠盗团、致命公司）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av706741337/) | 706741337 |
| 致命公司 | 2023-12-03 | 12:20:37 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】231203（黑暗之魂3、清零计划2：天启派对、致命公司、钓鱼星球、赛马娘）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av664215754/) | 664215754 |
| 致命公司 | 2023-12-04 | 09:11:18 | Part 3 | [【直播录像】【少年Pi】231204（黑暗之魂3、致命公司、钓鱼星球、赛马娘）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av834264223/) | 834264223 |
| 致命公司 | 2023-12-05 | 10:26:05 | Part 4 | [【直播录像】【少年Pi】231205（暖雪、致命公司、钓鱼星球、赛马娘）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av409295810/) | 409295810 |
| 致命公司 | 2023-12-06 | 09:56:30 | Part 5 | [【直播录像】【少年Pi】231206（黑暗之魂3、暖雪、致命公司、看视频、赛马娘）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av706863825/) | 706863825 |
| 致命公司 | 2023-12-07 | 10:08:15 | Part 6 | [【直播录像】【少年Pi】231207（暖雪、致命公司、清零计划2：天启派对）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av664472188/) | 664472188 |
| 致命公司 | 2023-12-08 | 08:26:24 | Part 7 | [【直播录像】【少年Pi】231208（黑暗之魂3、致命公司、赛马娘、看视频）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av279424129/) | 279424129 |
| 致命公司 | 2023-12-09 | 09:03:59 | Part 8 | [【直播录像】【少年Pi】231209（致命公司、清零计划2：天启派对、赛马娘、看视频）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av622066396/) | 622066396 |
| 致命公司 | 2023-12-10 | 08:42:58 | Part 9 | [【直播录像】【少年Pi】231210（黑暗之魂3、致命公司、看视频、赛马娘）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av324537481/) | 324537481 |
| 致命公司 | 2023-12-11 | 08:12:06 | Part 10 | [【直播录像】【少年Pi】231211（黑暗之魂3、致命公司、赛马娘、钓鱼星球）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av324521996/) | 324521996 |
| 致命公司 | 2023-12-13 | 08:26:38 | Part 11 | [【直播录像】【少年Pi】231213（清零计划2：天启派对、致命公司）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av452173953/) | 452173953 |
| 致命公司 | 2023-12-14 | 09:37:09 | Part 12 | [【直播录像】【少年Pi】231214（黑暗之魂3、致命公司、赛马娘、钓鱼星球）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av834626922/) | 834626922 |
| 致命公司 | 2023-12-15 | 08:10:52 | Part 13 | [【直播录像】【少年Pi】231215（黑暗之魂3、致命公司、赛马娘、钓鱼星球）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av409810515/) | 409810515 |
| 致命公司 | 2023-12-16 | 08:56:51 | Part 14 | [【直播录像】【少年Pi】231216（黑暗之魂3、致命公司、赛马娘、钓鱼星球）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av494837108/) | 494837108 |
| 致命公司 | 2023-12-17 | 08:40:41 | Part 15 | [【直播录像】【少年Pi】231217（黑暗之魂3、致命公司、赛马娘、钓鱼星球）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av707386282/) | 707386282 |
| 致命公司 | 2023-12-18 | 09:38:45 | Part 16 | [【直播录像】【少年Pi】231218（赛马娘、清零计划2：天启派对、致命公司、星露谷物语）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av279985286/) | 279985286 |
| 致命公司 | 2023-12-20 | 07:13:02 | Part 17 | [【直播录像】【少年Pi】231220（赛马娘、清零计划2：天启派对、致命公司）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av707585097/) | 707585097 |
| 致命公司 | 2023-12-21 | 09:06:56 | Part 18 | [【直播录像】【少年Pi】231221（清零计划2：天启派对、少前2：追放、致命公司、赛马娘、钓鱼星球）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av325072297/) | 325072297 |
| 致命公司 | 2023-12-22 | 08:57:34 | Part 19 | [【直播录像】【少年Pi】231222（清零计划2：天启派对、少前2：追放、致命公司、翼星求生）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av495162617/) | 495162617 |
| 致命公司 | 2023-12-24 | 09:21:05 | Part 20 | [【直播录像】【少年Pi】231224（MineCraft、翼星求生、致命公司、星露谷物语）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av410228700/) | 410228700 |
| 致命公司 | 2023-12-26 | 07:54:14 | Part 21 | [【直播录像】【少年Pi】231226（MineCraft、翼星求生、致命公司、星露谷物语、赛马娘）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av750340311/) | 750340311 |
| 致命公司 | 2023-12-27 | 10:12:47 | Part 22 | [【直播录像】【少年Pi】231227（MineCraft、翼星求生、致命公司）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av495293145/) | 495293145 |
| 致命公司 | 2023-12-28 | 11:01:52 | Part 23 | [【直播录像】【少年Pi】231228（MineCraft、翼星求生、致命公司）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av665473211/) | 665473211 |
| 致命公司 | 2023-12-29 | 09:55:14 | Part 24 | [【直播录像】【少年Pi】231229（MineCraft、翼星求生、致命公司）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av750458189/) | 750458189 |
| 致命公司 | 2023-12-30 | 10:33:07 | Part 25 | [【直播录像】【少年Pi】231230（MineCraft、翼星求生、致命公司、VRChat、星露谷物语、赛马娘）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av453088697/) | 453088697 |
| 致命公司 | 2024-01-01 | 09:34:46 | Part 26 | [【直播录像】【少年Pi】240101（MineCraft、翼星求生、致命公司、赛马娘、星露谷物语）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av665658097/) | 665658097 |
| 致命公司 | 2024-01-06 | 08:12:26 | Part 27 | [【直播录像】【少年Pi】240106（MineCraft、致命公司、横跨方尖碑、星露谷物语）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av240993959/) | 240993959 |
| 致命公司 | 2024-01-11 | 07:25:49 | Part 28 | [【直播录像】【少年Pi】240111（MineCraft、横跨方尖碑、致命公司）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av581142775/) | 581142775 |
| 致命公司 | 2024-01-12 | 07:47:19 | Part 29 | [【直播录像】【少年Pi】240112（翼星求生、致命公司）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av368637905/) | 368637905 |
| 致命公司 | 2024-02-22 | 07:24:58 | Part 30 | [【直播录像】【少年Pi】240222（APEX、致命公司、看视频）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1650753316/) | 1650753316 |
| 致命公司 | 2024-02-24 | 10:04:04 | Part 31 | [【直播录像】【少年Pi】240224（APEX、致命公司、看视频）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1601161988/) | 1601161988 |
| 致命公司 | 2024-02-25 | 07:47:38 | Part 32 | [【直播录像】【少年Pi】240225（APEX、致命公司、看视频）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1151203105/) | 1151203105 |
| 致命公司 | 2024-02-26 | 08:41:16 | Part 33 | [【直播录像】【少年Pi】240226（女神异闻录3重置版、致命公司、看视频）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1801170318/) | 1801170318 |
| 致命公司 | 2024-04-07 | 08:04:05 | Part 34 | [【直播录像】【少年Pi】240407（背包乱斗、致命公司、星露谷物语）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1502778970/) | 1502778970 |
| 致命公司 | 2024-04-08 | 08:01:37 | Part 35 | [【直播录像】【少年Pi】240408（背包乱斗、致命公司、星露谷物语）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1652926654/) | 1652926654 |
| 致命公司 | 2024-04-09 | 08:03:53 | Part 36 | [【直播录像】【少年Pi】240409（背包乱斗、致命公司、APEX）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1202993740/) | 1202993740 |
| 致命公司 | 2024-04-10 | 07:45:13 | Part 37 | [【直播录像】【少年Pi】240410（背包乱斗、致命公司、星露谷物语）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1102970391/) | 1102970391 |
| 致命公司 | 2024-04-12 | 09:00:59 | Part 38 | [【直播录像】【少年Pi】240412（超时空方舟、致命公司、APEX）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1153174067/) | 1153174067 |
| 致命公司 | 2024-04-13 | 10:07:35 | Part 39 | [【直播录像】【少年Pi】240413（超时空方舟、致命公司、APEX）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1653115210/) | 1653115210 |
| 致命公司 | 2024-04-14 | 10:11:49 | Part 40 | [【直播录像】【少年Pi】240414（超时空方舟、致命公司、APEX）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1553214654/) | 1553214654 |
| 致命公司 | 2024-04-15 | 11:01:26 | Part 41 | [【直播录像】【少年Pi】240415（超时空方舟、致命公司、APEX）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1803189959/) | 1803189959 |
| 致命公司 | 2024-04-16 | 10:50:09 | Part 42 | [【直播录像】【少年Pi】240416（InkBound、致命公司、APEX）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1203239779/) | 1203239779 |
| 致命公司 | 2024-04-17 | 11:05:28 | Part 43 | [【直播录像】【少年Pi】240417（InkBound、致命公司、APEX）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1853305777/) | 1853305777 |
| 致命公司 | 2024-04-20 | 09:48:11 | Part 44 | [【直播录像】【少年Pi】240420（绝区零、致命公司）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1203473315/) | 1203473315 |
| 致命公司 | 2024-04-21 | 08:47:00 | Part 45 | [【直播录像】【少年Pi】240421（背包乱斗、致命公司、绝区零）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1603350947/) | 1603350947 |
| 致命公司 | 2024-11-07 | 08:41:12 | Part 46 | [【直播录像】【少年Pi】241107（过山车之星2、致命公司、史诗幻想4）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113441142476589/) | 113441142476589 |
| 致命公司 | 2024-11-08 | 08:13:38 | Part 47 | [【直播录像】【少年Pi】241108（吸血鬼幸存者、致命公司、史诗幻想4）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113447048052892/) | 113447048052892 |
| 致命公司 | 2024-11-09 | 07:32:08 | Part 48 | [【直播录像】【少年Pi】241109（吸血鬼幸存者、致命公司、炉石传说）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113452718886662/) | 113452718886662 |
| 致命公司 | 2024-11-10 | 07:46:49 | Part 49 | [【直播录像】【少年Pi】241110（吸血鬼幸存者、致命公司）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113458423074605/) | 113458423074605 |
| 致命公司 | 2024-11-11 | 07:38:58 | Part 50 | [【直播录像】【少年Pi】241111（吸血鬼幸存者、致命公司、炉石传说）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113464060152072/) | 113464060152072 |
| 致命公司 | 2024-11-12 | 07:50:26 | Part 51 | [【直播录像】【少年Pi】241112（炉石传说、致命公司、模拟农场25）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113469579856733/) | 113469579856733 |
| 致命公司 | 2026-02-16 | 06:00:14 | Part 52 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260216（喵喵的结合、致命公司、过年VRChat联动）](https://www.bilibili.com/video/av116080483964529/) | 116080483964529 |

## 过年VRChat联动

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 过年VRChat联动 | 2026-02-16 | 06:00:14 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260216（喵喵的结合、致命公司、过年VRChat联动）](https://www.bilibili.com/video/av116080483964529/) | 116080483964529 |

## Tuantu's lobotomization branches

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| Tuantu's lobotomization branches | 2025-06-16 | 07:09:29 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250616（Tuantu's lobotomization branches）](https://www.bilibili.com/video/av114692689238588/) | 114692689238588 |
| Tuantu's lobotomization branches | 2025-06-17 | 07:54:29 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250617（艾尔登法环 黑夜君临、Tuantu's lobotomization branches）](https://www.bilibili.com/video/av114698343159293/) | 114698343159293 |
| Tuantu's lobotomization branches | 2025-06-18 | 08:02:49 | Part 3 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250618（艾尔登法环 黑夜君临、Tuantu's lobotomization branches）](https://www.bilibili.com/video/av114703980306185/) | 114703980306185 |
| Tuantu's lobotomization branches | 2025-06-19 | 08:27:21 | Part 4 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250619（艾尔登法环 黑夜君临、Tuantu's lobotomization branches）](https://www.bilibili.com/video/av114709567116007/) | 114709567116007 |
| Tuantu's lobotomization branches | 2025-06-20 | 08:43:19 | Part 5 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250620（艾尔登法环 黑夜君临、Tuantu's lobotomization branches）](https://www.bilibili.com/video/av114715204261658/) | 114715204261658 |
| Tuantu's lobotomization branches | 2026-02-04 | 07:08:19 | Part 6 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260204（风暴之城、Tuantu's lobotomization branches、以撒的结合、杀戮尖塔）](https://www.bilibili.com/video/av116012116613688/) | 116012116613688 |
| Tuantu's lobotomization branches | 2026-02-05 | 07:53:40 | Part 7 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260205（风暴之城、Tuantu's lobotomization branches、孤山独影）](https://www.bilibili.com/video/av116017770534741/) | 116017770534741 |
| Tuantu's lobotomization branches | 2026-02-06 | 09:09:16 | Part 8 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260206（风暴之城、菜王杯、Tuantu's lobotomization branches、孤山独影、终末地）](https://www.bilibili.com/video/av116023307146770/) | 116023307146770 |
| Tuantu's lobotomization branches | 2026-02-07 | 07:54:24 | Part 9 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260207（菜王杯斗地主比赛、Tuantu's lobotomization branches、神弃之地）](https://www.bilibili.com/video/av116029011334956/) | 116029011334956 |
| Tuantu's lobotomization branches | 2026-02-09 | 07:58:44 | Part 10 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260209（神弃之地、Tuantu's lobotomization branches、东方华心传）](https://www.bilibili.com/video/av116040352669035/) | 116040352669035 |
| Tuantu's lobotomization branches | 2026-02-10 | 07:19:26 | Part 11 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260210（检疫区：最后一站、Tuantu's lobotomization branches）](https://www.bilibili.com/video/av116046157582738/) | 116046157582738 |
| Tuantu's lobotomization branches | 2026-02-11 | 07:48:22 | Part 12 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260211（喵喵的结合、Tuantu's lobotomization branches）](https://www.bilibili.com/video/av116051694067644/) | 116051694067644 |
| Tuantu's lobotomization branches | 2026-02-12 | 08:29:23 | Part 13 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260212（喵喵的结合、吉星派对、Tuantu's lobotomization branches）](https://www.bilibili.com/video/av116057096592831/) | 116057096592831 |

## 检疫区：最后一站

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 检疫区：最后一站 | 2026-01-16 | 07:47:32 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260116（无畏契约师徒杯、检疫区：最后一站、看视频）](https://www.bilibili.com/video/av115904440507982/) | 115904440507982 |
| 检疫区：最后一站 | 2026-01-17 | 07:37:51 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260117（无畏契约师徒杯、检疫区：最后一站）](https://www.bilibili.com/video/av115910262267660/) | 115910262267660 |
| 检疫区：最后一站 | 2026-01-20 | 08:48:40 | Part 3 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260120（检疫区：最后一站、无畏契约师徒杯、One Turn Kill）](https://www.bilibili.com/video/av115926871579981/) | 115926871579981 |
| 检疫区：最后一站 | 2026-02-10 | 07:19:26 | Part 4 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260210（检疫区：最后一站、Tuantu's lobotomization branches）](https://www.bilibili.com/video/av116046157582738/) | 116046157582738 |

## 神弃之地

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 神弃之地 | 2026-02-07 | 07:54:24 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260207（菜王杯斗地主比赛、Tuantu's lobotomization branches、神弃之地）](https://www.bilibili.com/video/av116029011334956/) | 116029011334956 |
| 神弃之地 | 2026-02-08 | 07:22:18 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260208（神弃之地）](https://www.bilibili.com/video/av116034832965418/) | 116034832965418 |
| 神弃之地 | 2026-02-09 | 07:58:44 | Part 3 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260209（神弃之地、Tuantu's lobotomization branches、东方华心传）](https://www.bilibili.com/video/av116040352669035/) | 116040352669035 |

## 东方华心传

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 东方华心传 | 2026-02-09 | 07:58:44 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260209（神弃之地、Tuantu's lobotomization branches、东方华心传）](https://www.bilibili.com/video/av116040352669035/) | 116040352669035 |

## 菜王杯斗地主比赛

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 菜王杯斗地主比赛 | 2026-02-07 | 07:54:24 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260207（菜王杯斗地主比赛、Tuantu's lobotomization branches、神弃之地）](https://www.bilibili.com/video/av116029011334956/) | 116029011334956 |

## 风暴之城

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 风暴之城 | 2024-10-08 | 07:47:06 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】241008（炉石传说、风暴之城、TCG卡牌店模拟器）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113271424159562/) | 113271424159562 |
| 风暴之城 | 2024-10-09 | 07:08:28 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】241009（风暴之城、炉石传说、TCG卡牌店模拟器）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113277128475357/) | 113277128475357 |
| 风暴之城 | 2024-10-10 | 07:44:27 | Part 3 | [【直播录像】【少年Pi】241010（风暴之城、炉石传说、TCG卡牌店模拟器）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113282748777010/) | 113282748777010 |
| 风暴之城 | 2024-10-11 | 07:30:50 | Part 4 | [【直播录像】【少年Pi】241011（炉石传说、沙威玛传奇、风暴之城）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113288587249311/) | 113288587249311 |
| 风暴之城 | 2024-10-12 | 07:43:10 | Part 5 | [【直播录像】【少年Pi】241012（风暴之城、炉石传说、沙威玛传奇）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113294090176141/) | 113294090176141 |
| 风暴之城 | 2024-10-19 | 08:42:31 | Part 6 | [【直播录像】【少年Pi】241019（风暴之城、漫威争锋、骰子浪游者、土豆兄弟）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113333516636018/) | 113333516636018 |
| 风暴之城 | 2024-10-22 | 07:55:15 | Part 7 | [【直播录像】【少年Pi】241022（风暴之城、骰子浪游者、土豆兄弟、地狱已满2）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113350629460175/) | 113350629460175 |
| 风暴之城 | 2024-10-23 | 08:23:10 | Part 8 | [【直播录像】【少年Pi】241023（风暴之城、漫威争锋、地狱已满2）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113356232985528/) | 113356232985528 |
| 风暴之城 | 2024-10-24 | 07:49:35 | Part 9 | [【直播录像】【少年Pi】241024（风暴之城、骰子浪游者、PILGRIM、炉石传说）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113362004345125/) | 113362004345125 |
| 风暴之城 | 2024-10-26 | 08:12:51 | Part 10 | [【直播录像】【少年Pi】241026（风暴之城、地狱已满2、史诗幻想4）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113373328969395/) | 113373328969395 |
| 风暴之城 | 2024-10-29 | 03:55:16 | Part 11 | [【直播录像】【少年Pi】241029上午场（风暴之城、怪物猎人：荒野）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113388344575754/) | 113388344575754 |
| 风暴之城 | 2024-10-30 | 08:59:29 | Part 12 | [【直播录像】【少年Pi】241030（怪物猎人：荒野、风暴之城、史诗幻想4）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113395793727440/) | 113395793727440 |
| 风暴之城 | 2024-10-31 | 07:52:43 | Part 13 | [【直播录像】【少年Pi】241031（风暴之城、恐鬼症、炉石传说）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113401598575997/) | 113401598575997 |
| 风暴之城 | 2024-11-04 | 07:09:35 | Part 14 | [【直播录像】【少年Pi】241104（风暴之城、极地煎蛋、史诗幻想4）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113424482697732/) | 113424482697732 |
| 风暴之城 | 2024-11-05 | 09:14:33 | Part 15 | [【直播录像】【少年Pi】241105（风暴之城、魔法工艺）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113429733967773/) | 113429733967773 |
| 风暴之城 | 2025-12-17 | 08:39:23 | Part 16 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251217（风暴之城、怪物猎人：荒野、Celeste蔚蓝）](https://www.bilibili.com/video/av115734336248831/) | 115734336248831 |
| 风暴之城 | 2026-01-07 | 08:20:52 | Part 17 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260107（风暴之城、无畏契约师徒杯、艾尔登法环 黑夜君临、超时空方舟）](https://www.bilibili.com/video/av115853488035896/) | 115853488035896 |
| 风暴之城 | 2026-02-02 | 06:48:10 | Part 18 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260202（孤山独影、风暴之城）](https://www.bilibili.com/video/av116000859230464/) | 116000859230464 |
| 风暴之城 | 2026-02-03 | 07:13:14 | Part 19 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260203（风暴之城、MineCraft故事接龙、孤山独影）](https://www.bilibili.com/video/av116006546643698/) | 116006546643698 |
| 风暴之城 | 2026-02-04 | 07:08:19 | Part 20 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260204（风暴之城、Tuantu's lobotomization branches、以撒的结合、杀戮尖塔）](https://www.bilibili.com/video/av116012116613688/) | 116012116613688 |
| 风暴之城 | 2026-02-05 | 07:53:40 | Part 21 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260205（风暴之城、Tuantu's lobotomization branches、孤山独影）](https://www.bilibili.com/video/av116017770534741/) | 116017770534741 |
| 风暴之城 | 2026-02-06 | 09:09:16 | Part 22 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260206（风暴之城、菜王杯、Tuantu's lobotomization branches、孤山独影、终末地）](https://www.bilibili.com/video/av116023307146770/) | 116023307146770 |

## 菜王杯

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 菜王杯 | 2026-02-06 | 09:09:16 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260206（风暴之城、菜王杯、Tuantu's lobotomization branches、孤山独影、终末地）](https://www.bilibili.com/video/av116023307146770/) | 116023307146770 |

## 孤山独影

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 孤山独影 | 2026-02-01 | 07:49:38 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260201（明日方舟：终末地、鼠托邦、About Fishing、孤山独影）](https://www.bilibili.com/video/av115995306038920/) | 115995306038920 |
| 孤山独影 | 2026-02-02 | 06:48:10 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260202（孤山独影、风暴之城）](https://www.bilibili.com/video/av116000859230464/) | 116000859230464 |
| 孤山独影 | 2026-02-03 | 07:13:14 | Part 3 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260203（风暴之城、MineCraft故事接龙、孤山独影）](https://www.bilibili.com/video/av116006546643698/) | 116006546643698 |
| 孤山独影 | 2026-02-05 | 07:53:40 | Part 4 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260205（风暴之城、Tuantu's lobotomization branches、孤山独影）](https://www.bilibili.com/video/av116017770534741/) | 116017770534741 |
| 孤山独影 | 2026-02-06 | 09:09:16 | Part 5 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260206（风暴之城、菜王杯、Tuantu's lobotomization branches、孤山独影、终末地）](https://www.bilibili.com/video/av116023307146770/) | 116023307146770 |

## 终末地

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 终末地 | 2026-02-06 | 09:09:16 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260206（风暴之城、菜王杯、Tuantu's lobotomization branches、孤山独影、终末地）](https://www.bilibili.com/video/av116023307146770/) | 116023307146770 |

## MineCraft故事接龙

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| MineCraft故事接龙 | 2023-11-28 | 09:17:22 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】231128（MineCraft故事接龙、女神异闻录5 战略版、钓鱼星球、赛马娘）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av578999761/) | 578999761 |
| MineCraft故事接龙 | 2024-01-25 | 09:22:07 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】240125（幻兽帕鲁、MineCraft故事接龙）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av454155999/) | 454155999 |
| MineCraft故事接龙 | 2024-03-04 | 08:15:55 | Part 3 | [【直播录像】【少年Pi】240304（杀戮尖塔、MineCraft故事接龙、格兰蒂亚秘闻）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1151352390/) | 1151352390 |
| MineCraft故事接龙 | 2024-04-11 | 08:02:21 | Part 4 | [【直播录像】【少年Pi】240411（背包乱斗、MineCraft故事接龙、APEX）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1502860408/) | 1502860408 |
| MineCraft故事接龙 | 2024-05-14 | 08:30:27 | Part 5 | [【直播录像】【少年Pi】240514（哈迪斯2、MineCraft故事接龙、植物大战僵尸、星露谷物语）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1604615663/) | 1604615663 |
| MineCraft故事接龙 | 2024-06-16 | 07:18:40 | Part 6 | [【直播录像】【少年Pi】240616（艾尔登法环、MineCraft故事接龙、模拟农场22）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1105901963/) | 1105901963 |
| MineCraft故事接龙 | 2024-08-19 | 06:54:09 | Part 7 | [【直播录像】【少年Pi】240819（失落城堡2、MineCraft故事接龙、犯罪现场清理员）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av112988526806838/) | 112988526806838 |
| MineCraft故事接龙 | 2024-09-23 | 08:28:50 | Part 8 | [【直播录像】【少年Pi】240923（MineCraft魔法金属、MineCraft故事接龙）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113186850276815/) | 113186850276815 |
| MineCraft故事接龙 | 2026-02-03 | 07:13:14 | Part 9 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260203（风暴之城、MineCraft故事接龙、孤山独影）](https://www.bilibili.com/video/av116006546643698/) | 116006546643698 |

## 鼠托邦

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 鼠托邦 | 2023-06-26 | 12:56:22 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】230626（直播弹幕内压）（鼠托邦、only up、土豆兄弟、MC肉鸽）](https://www.bilibili.com/video/av657685976/) | 657685976 |
| 鼠托邦 | 2023-11-07 | 07:28:43 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】231107（鼠托邦、For the King2、赛马娘）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av663150253/) | 663150253 |
| 鼠托邦 | 2023-11-08 | 07:31:32 | Part 3 | [【直播录像】【少年Pi】231108（鼠托邦、For the King2、钓鱼星球、赛马娘）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av790704251/) | 790704251 |
| 鼠托邦 | 2023-11-09 | 09:17:08 | Part 4 | [【直播录像】【少年Pi】231109（鼠托邦、For the King 2、钓鱼星球、赛马娘）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av280632675/) | 280632675 |
| 鼠托邦 | 2023-11-11 | 08:00:42 | Part 5 | [【直播录像】【少年Pi】231111（鼠托邦、雨中冒险:回归、钓鱼星球、赛马娘）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av705754102/) | 705754102 |
| 鼠托邦 | 2023-11-12 | 08:45:22 | Part 6 | [【直播录像】【少年Pi】231112（鼠托邦、雨中冒险:回归、钓鱼星球、赛马娘）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av493367996/) | 493367996 |
| 鼠托邦 | 2023-11-13 | 10:27:44 | Part 7 | [【直播录像】【少年Pi】231113（鼠托邦、雨中冒险:回归）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av535946812/) | 535946812 |
| 鼠托邦 | 2023-11-14 | 10:14:20 | Part 8 | [【直播录像】【少年Pi】231114（鼠托邦、雨中冒险:回归、钓鱼星球、赛马娘）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av790933776/) | 790933776 |
| 鼠托邦 | 2023-11-15 | 11:21:37 | Part 9 | [【直播录像】【少年Pi】231115（鼠托邦、雨中冒险:回归）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av535951982/) | 535951982 |
| 鼠托邦 | 2023-11-16 | 11:36:37 | Part 10 | [【直播录像】【少年Pi】231116（鼠托邦）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av235987138/) | 235987138 |
| 鼠托邦 | 2023-11-17 | 07:41:25 | Part 11 | [【直播录像】【少年Pi】231117（鼠托邦、赛马娘、暗潮、钓鱼星球）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av278504732/) | 278504732 |
| 鼠托邦 | 2024-03-06 | 08:59:23 | Part 12 | [【直播录像】【少年Pi】240306（鼠托邦、格兰蒂亚秘闻）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1851335171/) | 1851335171 |
| 鼠托邦 | 2024-03-07 | 08:25:08 | Part 13 | [【直播录像】【少年Pi】240307（鼠托邦、格兰蒂亚秘闻）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1051380513/) | 1051380513 |
| 鼠托邦 | 2024-03-08 | 09:45:43 | Part 14 | [【直播录像】【少年Pi】240308（鼠托邦、格兰蒂亚秘闻、女神异闻录3重置版）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1551711689/) | 1551711689 |
| 鼠托邦 | 2024-03-09 | 10:11:07 | Part 15 | [【直播录像】【少年Pi】240309（鼠托邦、一款关于攀岩的高难度游戏、格兰蒂亚秘闻）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1301581420/) | 1301581420 |
| 鼠托邦 | 2024-03-10 | 09:07:08 | Part 16 | [【直播录像】【少年Pi】240310（鼠托邦、一款关于攀岩的高难度游戏、APEX）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1351553943/) | 1351553943 |
| 鼠托邦 | 2024-03-11 | 09:05:59 | Part 17 | [【直播录像】【少年Pi】240311（鼠托邦、一款关于攀岩的高难度游戏、以撒的结合、格兰蒂亚秘闻、女神异闻录3重置版）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1651550512/) | 1651550512 |
| 鼠托邦 | 2024-07-20 | 08:47:06 | Part 18 | [【直播录像】【少年Pi】240720（Dark and Darker、七日世界、鼠托邦）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1806310525/) | 1806310525 |
| 鼠托邦 | 2024-07-21 | 08:34:50 | Part 19 | [【直播录像】【少年Pi】240721（Dark and Darker、鼠托邦、模拟农场22）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1906418181/) | 1906418181 |
| 鼠托邦 | 2024-07-22 | 10:46:06 | Part 20 | [【直播录像】【少年Pi】240722（Dark and Darker、鼠托邦）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1256440064/) | 1256440064 |
| 鼠托邦 | 2024-07-23 | 09:00:19 | Part 21 | [【直播录像】【少年Pi】240723（Dark and Darker、鼠托邦、模拟农场22）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1606491504/) | 1606491504 |
| 鼠托邦 | 2024-07-24 | 08:31:28 | Part 22 | [【直播录像】【少年Pi】240724（鼠托邦、Dark and Darker）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1556390283/) | 1556390283 |
| 鼠托邦 | 2024-07-25 | 08:41:56 | Part 23 | [【直播录像】【少年Pi】240725（漫威争锋、鼠托邦、模拟农场22）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1456411657/) | 1456411657 |
| 鼠托邦 | 2024-08-01 | 08:17:59 | Part 24 | [【直播录像】【少年Pi】240801（鼠托邦、绝境使者、Dark and Darker、模拟农场22）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1606264831/) | 1606264831 |
| 鼠托邦 | 2025-05-01 | 06:46:08 | Part 25 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250501（鼠托邦、waven）](https://www.bilibili.com/video/av114432474619895/) | 114432474619895 |
| 鼠托邦 | 2025-05-03 | 07:19:16 | Part 26 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250503（鼠托邦、waven）](https://www.bilibili.com/video/av114443748974041/) | 114443748974041 |
| 鼠托邦 | 2025-05-04 | 07:09:24 | Part 27 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250504（鼠托邦、waven）](https://www.bilibili.com/video/av114449436450546/) | 114449436450546 |
| 鼠托邦 | 2025-05-07 | 07:31:29 | Part 28 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250507（鼠托邦、MineCraft合体MOD、雨中冒险、waven）](https://www.bilibili.com/video/av114466398149916/) | 114466398149916 |
| 鼠托邦 | 2026-01-26 | 08:06:47 | Part 29 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260126（鼠托邦、明日方舟：终末地）](https://www.bilibili.com/video/av115961231318311/) | 115961231318311 |
| 鼠托邦 | 2026-01-27 | 07:39:29 | Part 30 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260127（鼠托邦、明日方舟：终末地）](https://www.bilibili.com/video/av115966767796619/) | 115966767796619 |
| 鼠托邦 | 2026-01-28 | 08:21:12 | Part 31 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260128（明日方舟：终末地、腐根之里、鼠托邦）](https://www.bilibili.com/video/av115972304277785/) | 115972304277785 |
| 鼠托邦 | 2026-01-30 | 07:47:34 | Part 32 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260130（鼠托邦、腐根之里）](https://www.bilibili.com/video/av115983729562099/) | 115983729562099 |
| 鼠托邦 | 2026-02-01 | 07:49:38 | Part 33 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260201（明日方舟：终末地、鼠托邦、About Fishing、孤山独影）](https://www.bilibili.com/video/av115995306038920/) | 115995306038920 |

## About Fishing

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| About Fishing | 2026-02-01 | 07:49:38 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260201（明日方舟：终末地、鼠托邦、About Fishing、孤山独影）](https://www.bilibili.com/video/av115995306038920/) | 115995306038920 |

## 腐根之里

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 腐根之里 | 2026-01-28 | 08:21:12 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260128（明日方舟：终末地、腐根之里、鼠托邦）](https://www.bilibili.com/video/av115972304277785/) | 115972304277785 |
| 腐根之里 | 2026-01-29 | 07:00:39 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260129（明日方舟：终末地、腐根之里）](https://www.bilibili.com/video/av115978159529288/) | 115978159529288 |
| 腐根之里 | 2026-01-30 | 07:47:34 | Part 3 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260130（鼠托邦、腐根之里）](https://www.bilibili.com/video/av115983729562099/) | 115983729562099 |
| 腐根之里 | 2026-01-31 | 07:34:04 | Part 4 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260131（明日方舟：终末地、腐根之里）](https://www.bilibili.com/video/av115989551321413/) | 115989551321413 |

## 无畏契约师徒杯观赛

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 无畏契约师徒杯观赛 | 2026-01-25 | 09:13:26 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260125（边狱巴士、无畏契约师徒杯观赛、地下蚁国、明日方舟：终末地）](https://www.bilibili.com/video/av115955057302126/) | 115955057302126 |

## 地下蚁国

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 地下蚁国 | 2026-01-21 | 08:26:07 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260121（地下蚁国、无畏契约师徒杯）](https://www.bilibili.com/video/av115932777160584/) | 115932777160584 |
| 地下蚁国 | 2026-01-23 | 08:47:09 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260123（无畏契约师徒杯、地下蚁国、明日方舟：终末地）](https://www.bilibili.com/video/av115943715967108/) | 115943715967108 |
| 地下蚁国 | 2026-01-25 | 09:13:26 | Part 3 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260125（边狱巴士、无畏契约师徒杯观赛、地下蚁国、明日方舟：终末地）](https://www.bilibili.com/video/av115955057302126/) | 115955057302126 |

## 你画我猜联动

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 你画我猜联动 | 2026-01-24 | 09:16:03 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260124（无畏契约师徒杯、明日方舟：终末地、你画我猜联动）](https://www.bilibili.com/video/av115949403445969/) | 115949403445969 |

## One Turn Kill

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| One Turn Kill | 2026-01-20 | 08:48:40 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260120（检疫区：最后一站、无畏契约师徒杯、One Turn Kill）](https://www.bilibili.com/video/av115926871579981/) | 115926871579981 |

## 螃蟹游戏

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 螃蟹游戏 | 2026-01-19 | 08:02:09 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260119（赛菲莉娅、螃蟹游戏、女巫来了、猛兽派对、边狱巴士）](https://www.bilibili.com/video/av115921452538598/) | 115921452538598 |

## 女巫来了

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 女巫来了 | 2026-01-19 | 08:02:09 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260119（赛菲莉娅、螃蟹游戏、女巫来了、猛兽派对、边狱巴士）](https://www.bilibili.com/video/av115921452538598/) | 115921452538598 |

## 猛兽派对

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 猛兽派对 | 2023-09-08 | 10:57:50 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】230908（赛马娘、viewfinder、猛兽派对）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av745661544/) | 745661544 |
| 猛兽派对 | 2023-09-09 | 11:06:41 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】230909（赛马娘、viewfinder、猛兽派对、杀戮尖塔）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av703332505/) | 703332505 |
| 猛兽派对 | 2023-09-15 | 09:12:30 | Part 3 | [【直播录像】【少年Pi】230915（赛马娘、杀戮尖塔、猛兽派对）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av746054845/) | 746054845 |
| 猛兽派对 | 2023-09-16 | 10:56:41 | Part 4 | [【直播录像】【少年Pi】230916（赛马娘、猛兽派对、幻想铁匠）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av961007285/) | 961007285 |
| 猛兽派对 | 2023-09-19 | 09:13:41 | Part 5 | [【直播录像】【少年Pi】230919（Dark and Darker、猛兽派对、幻想铁匠、赛马娘）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av618651171/) | 618651171 |
| 猛兽派对 | 2023-09-20 | 09:50:20 | Part 6 | [【直播录像】【少年Pi】230920（Dark and Darker、猛兽派对、赛马娘、以撒的结合）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av276245330/) | 276245330 |
| 猛兽派对 | 2023-09-22 | 08:23:26 | Part 7 | [【直播录像】【少年Pi】230922（赛马娘、月光石岛、猛兽派对）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av916299670/) | 916299670 |
| 猛兽派对 | 2023-09-28 | 12:45:03 | Part 8 | [【直播录像】【少年Pi】230928（少前2：追放、赛马娘、猛兽派对、2077）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av449079727/) | 449079727 |
| 猛兽派对 | 2023-10-03 | 09:39:39 | Part 9 | [【直播录像】【少年Pi】231003（赛马娘、杀戮尖塔、猛兽派对、以撒的结合）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av234190599/) | 234190599 |
| 猛兽派对 | 2024-04-26 | 10:25:49 | Part 10 | [【直播录像】【少年Pi】240426（背包乱斗、猛兽派对、APEX、女神异闻录3重置版）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1303606481/) | 1303606481 |
| 猛兽派对 | 2025-10-11 | 10:40:25 | Part 11 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251011（MEGABONK、猛兽派对、枪豆人、看视频）](https://www.bilibili.com/video/av115354483301570/) | 115354483301570 |
| 猛兽派对 | 2026-01-19 | 08:02:09 | Part 12 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260119（赛菲莉娅、螃蟹游戏、女巫来了、猛兽派对、边狱巴士）](https://www.bilibili.com/video/av115921452538598/) | 115921452538598 |

## 雾锁王国

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 雾锁王国 | 2026-01-03 | 07:29:23 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260103（雾锁王国）](https://www.bilibili.com/video/av115830822015408/) | 115830822015408 |
| 雾锁王国 | 2026-01-04 | 08:01:51 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260104（杀戮尖塔、雾锁王国）](https://www.bilibili.com/video/av115836408829350/) | 115836408829350 |
| 雾锁王国 | 2026-01-05 | 07:19:08 | Part 3 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260105（艾尔登法环 黑夜君临、无畏契约师徒杯、雾锁王国）](https://www.bilibili.com/video/av115842180191707/) | 115842180191707 |
| 雾锁王国 | 2026-01-08 | 07:57:09 | Part 4 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260108（无畏契约师徒杯、雾锁王国、超时空方舟）](https://www.bilibili.com/video/av115859074848231/) | 115859074848231 |
| 雾锁王国 | 2026-01-09 | 08:20:05 | Part 5 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260109（无畏契约师徒杯、雾锁王国）](https://www.bilibili.com/video/av115864661792463/) | 115864661792463 |
| 雾锁王国 | 2026-01-10 | 09:03:43 | Part 6 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260110（无畏契约师徒杯、雾锁王国、赛菲莉娅）](https://www.bilibili.com/video/av115870181431465/) | 115870181431465 |

## 超时空方舟

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 超时空方舟 | 2023-08-06 | 09:36:10 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】230806（超时空方舟、MC群峦、APEX）（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av956962015/) | 956962015 |
| 超时空方舟 | 2023-10-06 | 10:28:26 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】231006（2077、超时空方舟）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av321801621/) | 321801621 |
| 超时空方舟 | 2023-10-07 | 11:32:54 | Part 3 | [【直播录像】【少年Pi】231007（赛马娘、小偷模拟器2、超时空方舟）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av276935226/) | 276935226 |
| 超时空方舟 | 2023-10-08 | 10:13:04 | Part 4 | [【直播录像】【少年Pi】231008（赛马娘、超时空方舟、小偷模拟器2、将军对决）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av534415595/) | 534415595 |
| 超时空方舟 | 2023-10-09 | 10:13:06 | Part 5 | [【直播录像】【少年Pi】231009（赛马娘、青苓计划2：天启派对、小偷模拟器2、超时空方舟）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av491901777/) | 491901777 |
| 超时空方舟 | 2023-10-10 | 09:55:09 | Part 6 | [【直播录像】【少年Pi】231010（赛马娘、青苓计划2：天启派对、小偷模拟器2、超时空方舟）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av364556122/) | 364556122 |
| 超时空方舟 | 2023-10-11 | 11:09:01 | Part 7 | [【直播录像】【少年Pi】231011（赛马娘、青苓计划2：天启派对、磁带妖怪、超时空方舟）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av832095181/) | 832095181 |
| 超时空方舟 | 2024-04-12 | 09:00:59 | Part 8 | [【直播录像】【少年Pi】240412（超时空方舟、致命公司、APEX）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1153174067/) | 1153174067 |
| 超时空方舟 | 2024-04-13 | 10:07:35 | Part 9 | [【直播录像】【少年Pi】240413（超时空方舟、致命公司、APEX）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1653115210/) | 1653115210 |
| 超时空方舟 | 2024-04-14 | 10:11:49 | Part 10 | [【直播录像】【少年Pi】240414（超时空方舟、致命公司、APEX）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1553214654/) | 1553214654 |
| 超时空方舟 | 2024-04-15 | 11:01:26 | Part 11 | [【直播录像】【少年Pi】240415（超时空方舟、致命公司、APEX）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1803189959/) | 1803189959 |
| 超时空方舟 | 2024-04-27 | 10:13:09 | Part 12 | [【直播录像】【少年Pi】240427（背包乱斗、超时空方舟、APEX、绝区零、女神异闻录3重置版）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1703534272/) | 1703534272 |
| 超时空方舟 | 2024-05-03 | 10:10:40 | Part 13 | [【直播录像】【少年Pi】240503（超时空方舟、杀戮尖塔、女神异闻录3重置版、绝区零）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1654158946/) | 1654158946 |
| 超时空方舟 | 2026-01-07 | 08:20:52 | Part 14 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260107（风暴之城、无畏契约师徒杯、艾尔登法环 黑夜君临、超时空方舟）](https://www.bilibili.com/video/av115853488035896/) | 115853488035896 |
| 超时空方舟 | 2026-01-08 | 07:57:09 | Part 15 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260108（无畏契约师徒杯、雾锁王国、超时空方舟）](https://www.bilibili.com/video/av115859074848231/) | 115859074848231 |

## 艾尔登法环 黑夜君临

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 艾尔登法环 黑夜君临 | 2025-06-17 | 07:54:29 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250617（艾尔登法环 黑夜君临、Tuantu's lobotomization branches）](https://www.bilibili.com/video/av114698343159293/) | 114698343159293 |
| 艾尔登法环 黑夜君临 | 2025-06-18 | 08:02:49 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250618（艾尔登法环 黑夜君临、Tuantu's lobotomization branches）](https://www.bilibili.com/video/av114703980306185/) | 114703980306185 |
| 艾尔登法环 黑夜君临 | 2025-06-19 | 08:27:21 | Part 3 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250619（艾尔登法环 黑夜君临、Tuantu's lobotomization branches）](https://www.bilibili.com/video/av114709567116007/) | 114709567116007 |
| 艾尔登法环 黑夜君临 | 2025-06-20 | 08:43:19 | Part 4 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250620（艾尔登法环 黑夜君临、Tuantu's lobotomization branches）](https://www.bilibili.com/video/av114715204261658/) | 114715204261658 |
| 艾尔登法环 黑夜君临 | 2025-06-21 | 07:56:34 | Part 5 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250621（艾尔登法环 黑夜君临、泰拉瑞亚）](https://www.bilibili.com/video/av114721244127043/) | 114721244127043 |
| 艾尔登法环 黑夜君临 | 2025-06-22 | 07:56:48 | Part 6 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250622（艾尔登法环 黑夜君临、泰拉瑞亚）](https://www.bilibili.com/video/av114726814093486/) | 114726814093486 |
| 艾尔登法环 黑夜君临 | 2025-06-23 | 07:58:37 | Part 7 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250623（艾尔登法环 黑夜君临、泰拉瑞亚）](https://www.bilibili.com/video/av114732317020850/) | 114732317020850 |
| 艾尔登法环 黑夜君临 | 2025-06-24 | 08:09:34 | Part 8 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250624（艾尔登法环 黑夜君临、泰拉瑞亚）](https://www.bilibili.com/video/av114738121937669/) | 114738121937669 |
| 艾尔登法环 黑夜君临 | 2025-06-25 | 08:26:52 | Part 9 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250625（艾尔登法环 黑夜君临、泰拉瑞亚、背包乱斗）](https://www.bilibili.com/video/av114743473872763/) | 114743473872763 |
| 艾尔登法环 黑夜君临 | 2025-06-26 | 07:24:08 | Part 10 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250626（艾尔登法环 黑夜君临、PEAK）](https://www.bilibili.com/video/av114749480114608/) | 114749480114608 |
| 艾尔登法环 黑夜君临 | 2025-06-29 | 07:41:37 | Part 11 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250629（背包乱斗、泰拉瑞亚、艾尔登法环 黑夜君临、PEAK）](https://www.bilibili.com/video/av114766274107525/) | 114766274107525 |
| 艾尔登法环 黑夜君临 | 2025-07-01 | 08:20:50 | Part 12 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250701（艾尔登法环 黑夜君临、PEAK、背包乱斗）](https://www.bilibili.com/video/av114777615504455/) | 114777615504455 |
| 艾尔登法环 黑夜君临 | 2025-07-02 | 08:06:55 | Part 13 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250702（背包乱斗、PEAK、艾尔登法环 黑夜君临）](https://www.bilibili.com/video/av114783302981221/) | 114783302981221 |
| 艾尔登法环 黑夜君临 | 2025-07-03 | 07:44:30 | Part 14 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250703（背包乱斗、艾尔登法环 黑夜君临）](https://www.bilibili.com/video/av114789091121042/) | 114789091121042 |
| 艾尔登法环 黑夜君临 | 2025-07-04 | 07:01:05 | Part 15 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250704（背包乱斗、Crime Simulator、艾尔登法环 黑夜君临）](https://www.bilibili.com/video/av114794728265423/) | 114794728265423 |
| 艾尔登法环 黑夜君临 | 2025-07-05 | 08:08:18 | Part 16 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250705（背包乱斗、Crime Simulator、艾尔登法环 黑夜君临、PEAK）](https://www.bilibili.com/video/av114800164083668/) | 114800164083668 |
| 艾尔登法环 黑夜君临 | 2025-07-06 | 08:20:19 | Part 17 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250706（背包乱斗、艾尔登法环 黑夜君临、Crime Simulator、PEAK）](https://www.bilibili.com/video/av114805885112960/) | 114805885112960 |
| 艾尔登法环 黑夜君临 | 2026-01-05 | 07:19:08 | Part 18 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260105（艾尔登法环 黑夜君临、无畏契约师徒杯、雾锁王国）](https://www.bilibili.com/video/av115842180191707/) | 115842180191707 |
| 艾尔登法环 黑夜君临 | 2026-01-06 | 07:25:43 | Part 19 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260106（无畏契约、艾尔登法环 黑夜君临、以撒的结合）](https://www.bilibili.com/video/av115847884445598/) | 115847884445598 |
| 艾尔登法环 黑夜君临 | 2026-01-07 | 08:20:52 | Part 20 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260107（风暴之城、无畏契约师徒杯、艾尔登法环 黑夜君临、超时空方舟）](https://www.bilibili.com/video/av115853488035896/) | 115853488035896 |

## S4U：都市朋克2011的爱与重拳

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| S4U：都市朋克2011的爱与重拳 | 2026-01-01 | 08:11:29 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260101（无畏契约、S4U：都市朋克2011的爱与重拳、流放之路：降临）](https://www.bilibili.com/video/av115819480617626/) | 115819480617626 |
| S4U：都市朋克2011的爱与重拳 | 2026-01-02 | 07:36:11 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）260102（边狱巴士、S4U：都市朋克2011的爱与重拳）](https://www.bilibili.com/video/av115825251981944/) | 115825251981944 |

## 年度游戏回顾

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 年度游戏回顾 | 2025-12-31 | 07:22:21 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251231（看视频、年度游戏回顾、VRChat朋友圈跨年联动、无畏契约）](https://www.bilibili.com/video/av115813927359039/) | 115813927359039 |

## VRChat朋友圈跨年联动

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| VRChat朋友圈跨年联动 | 2025-12-31 | 07:22:21 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251231（看视频、年度游戏回顾、VRChat朋友圈跨年联动、无畏契约）](https://www.bilibili.com/video/av115813927359039/) | 115813927359039 |

## Celeste蔚蓝

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| Celeste蔚蓝 | 2025-12-07 | 07:57:43 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251207（Celeste蔚蓝、艾尔登法环：黑夜君临、消逝的光芒：困兽）](https://www.bilibili.com/video/av115677931249090/) | 115677931249090 |
| Celeste蔚蓝 | 2025-12-10 | 08:16:51 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251210（Celeste蔚蓝、逃离鸭科夫联机MOD、BLACK SOULS 2）](https://www.bilibili.com/video/av115694825905913/) | 115694825905913 |
| Celeste蔚蓝 | 2025-12-13 | 08:03:26 | Part 3 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251213（无畏契约、Celeste蔚蓝、看视频、BLACK SOULS 2）](https://www.bilibili.com/video/av115711854778323/) | 115711854778323 |
| Celeste蔚蓝 | 2025-12-15 | 07:57:29 | Part 4 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251215（Celeste蔚蓝、逃离鸭科夫联机MOD、BLACK SOULS 2）](https://www.bilibili.com/video/av115723263284230/) | 115723263284230 |
| Celeste蔚蓝 | 2025-12-17 | 08:39:23 | Part 5 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251217（风暴之城、怪物猎人：荒野、Celeste蔚蓝）](https://www.bilibili.com/video/av115734336248831/) | 115734336248831 |
| Celeste蔚蓝 | 2025-12-21 | 09:25:29 | Part 6 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251221（杀戮尖塔、流放之路：降临、Celeste蔚蓝、BLACK SOULS 2）](https://www.bilibili.com/video/av115756884824851/) | 115756884824851 |
| Celeste蔚蓝 | 2025-12-22 | 08:45:16 | Part 7 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251222（以撒的结合、杀戮尖塔、Celeste蔚蓝、流放之路：降临）](https://www.bilibili.com/video/av115762639411889/) | 115762639411889 |

## BLACK SOULS 2

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| BLACK SOULS 2 | 2025-11-29 | 08:28:01 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251129（明日方舟：终末地、BLACK SOULS 2）](https://www.bilibili.com/video/av115632582433360/) | 115632582433360 |
| BLACK SOULS 2 | 2025-11-30 | 08:21:13 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251130（明日方舟：终末地、BLACK SOULS 2）](https://www.bilibili.com/video/av115638169245485/) | 115638169245485 |
| BLACK SOULS 2 | 2025-12-01 | 08:33:47 | Part 3 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251201（明日方舟：终末地、BLACK SOULS 2）](https://www.bilibili.com/video/av115643856722472/) | 115643856722472 |
| BLACK SOULS 2 | 2025-12-02 | 09:13:56 | Part 4 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251202（明日方舟：终末地、BLACK SOULS 2）](https://www.bilibili.com/video/av115649443665798/) | 115649443665798 |
| BLACK SOULS 2 | 2025-12-08 | 07:44:55 | Part 5 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251208（艾尔登法环：黑夜君临、逃离鸭科夫联机MOD、无畏契约、BLACK SOULS 2）](https://www.bilibili.com/video/av115683635501639/) | 115683635501639 |
| BLACK SOULS 2 | 2025-12-09 | 07:58:16 | Part 6 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251209（艾尔登法环：黑夜君临、逃离鸭科夫联机MOD、BLACK SOULS 2）](https://www.bilibili.com/video/av115689322978684/) | 115689322978684 |
| BLACK SOULS 2 | 2025-12-10 | 08:16:51 | Part 7 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251210（Celeste蔚蓝、逃离鸭科夫联机MOD、BLACK SOULS 2）](https://www.bilibili.com/video/av115694825905913/) | 115694825905913 |
| BLACK SOULS 2 | 2025-12-13 | 08:03:26 | Part 8 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251213（无畏契约、Celeste蔚蓝、看视频、BLACK SOULS 2）](https://www.bilibili.com/video/av115711854778323/) | 115711854778323 |
| BLACK SOULS 2 | 2025-12-15 | 07:57:29 | Part 9 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251215（Celeste蔚蓝、逃离鸭科夫联机MOD、BLACK SOULS 2）](https://www.bilibili.com/video/av115723263284230/) | 115723263284230 |
| BLACK SOULS 2 | 2025-12-16 | 07:51:37 | Part 10 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251216（怪物猎人：荒野、无畏契约、BLACK SOULS 2）](https://www.bilibili.com/video/av115728850098325/) | 115728850098325 |
| BLACK SOULS 2 | 2025-12-18 | 08:33:01 | Part 11 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251218（以撒的结合、杀戮尖塔、逃离鸭科夫联机MOD、BLACK SOULS 2）](https://www.bilibili.com/video/av115740107609644/) | 115740107609644 |
| BLACK SOULS 2 | 2025-12-19 | 09:48:15 | Part 12 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251219（做饭直播、以撒的结合、流放之路：降临、看小肉包玩边狱巴士、BLACK SOULS 2）](https://www.bilibili.com/video/av115745459607029/) | 115745459607029 |
| BLACK SOULS 2 | 2025-12-21 | 09:25:29 | Part 13 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251221（杀戮尖塔、流放之路：降临、Celeste蔚蓝、BLACK SOULS 2）](https://www.bilibili.com/video/av115756884824851/) | 115756884824851 |

## 做饭直播

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 做饭直播 | 2025-11-25 | 08:14:27 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251125（做饭直播、困兽之国、战地6、MineCraft亚特兰蒂斯生存、雨中冒险2DLC）](https://www.bilibili.com/video/av115609715151731/) | 115609715151731 |
| 做饭直播 | 2025-11-26 | 08:42:24 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251126（做饭直播、APEX、困兽之国、雨中冒险2DLC）](https://www.bilibili.com/video/av115615486451067/) | 115615486451067 |
| 做饭直播 | 2025-11-27 | 08:47:38 | Part 3 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251127（做饭直播、MineCraft亚特兰蒂斯生存、预视武宗）](https://www.bilibili.com/video/av115621090104097/) | 115621090104097 |
| 做饭直播 | 2025-12-03 | 09:05:55 | Part 4 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251203（做饭直播、明日方舟：终末地、看视频、BLACK SOULS  2）](https://www.bilibili.com/video/av115655030480161/) | 115655030480161 |
| 做饭直播 | 2025-12-19 | 09:48:15 | Part 5 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251219（做饭直播、以撒的结合、流放之路：降临、看小肉包玩边狱巴士、BLACK SOULS 2）](https://www.bilibili.com/video/av115745459607029/) | 115745459607029 |

## 看小肉包玩边狱巴士

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 看小肉包玩边狱巴士 | 2025-12-19 | 09:48:15 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251219（做饭直播、以撒的结合、流放之路：降临、看小肉包玩边狱巴士、BLACK SOULS 2）](https://www.bilibili.com/video/av115745459607029/) | 115745459607029 |

## 逃离鸭科夫联机MOD

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 逃离鸭科夫联机MOD | 2025-12-08 | 07:44:55 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251208（艾尔登法环：黑夜君临、逃离鸭科夫联机MOD、无畏契约、BLACK SOULS 2）](https://www.bilibili.com/video/av115683635501639/) | 115683635501639 |
| 逃离鸭科夫联机MOD | 2025-12-09 | 07:58:16 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251209（艾尔登法环：黑夜君临、逃离鸭科夫联机MOD、BLACK SOULS 2）](https://www.bilibili.com/video/av115689322978684/) | 115689322978684 |
| 逃离鸭科夫联机MOD | 2025-12-10 | 08:16:51 | Part 3 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251210（Celeste蔚蓝、逃离鸭科夫联机MOD、BLACK SOULS 2）](https://www.bilibili.com/video/av115694825905913/) | 115694825905913 |
| 逃离鸭科夫联机MOD | 2025-12-14 | 08:07:43 | Part 4 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251214（无畏契约、逃离鸭科夫联机MOD、BLACK SOLUS 2）](https://www.bilibili.com/video/av115717542319005/) | 115717542319005 |
| 逃离鸭科夫联机MOD | 2025-12-15 | 07:57:29 | Part 5 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251215（Celeste蔚蓝、逃离鸭科夫联机MOD、BLACK SOULS 2）](https://www.bilibili.com/video/av115723263284230/) | 115723263284230 |
| 逃离鸭科夫联机MOD | 2025-12-18 | 08:33:01 | Part 6 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251218（以撒的结合、杀戮尖塔、逃离鸭科夫联机MOD、BLACK SOULS 2）](https://www.bilibili.com/video/av115740107609644/) | 115740107609644 |

## 怪物猎人：荒野

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 怪物猎人：荒野 | 2024-10-29 | 03:55:16 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】241029上午场（风暴之城、怪物猎人：荒野）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113388344575754/) | 113388344575754 |
| 怪物猎人：荒野 | 2024-10-29 | 05:55:33 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】241029晚间场（怪物猎人：荒野）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113390710163641/) | 113390710163641 |
| 怪物猎人：荒野 | 2024-10-30 | 08:59:29 | Part 3 | [【直播录像】【少年Pi】241030（怪物猎人：荒野、风暴之城、史诗幻想4）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113395793727440/) | 113395793727440 |
| 怪物猎人：荒野 | 2024-11-01 | 08:47:03 | Part 4 | [【直播录像】【少年Pi】241101（怪物猎人：荒野、炉石传说、土豆兄弟）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113407202165104/) | 113407202165104 |
| 怪物猎人：荒野 | 2024-11-03 | 08:16:05 | Part 5 | [【直播录像】【少年Pi】241103（怪物猎人：荒野、魔法工艺、炉石传说）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113418644227448/) | 113418644227448 |
| 怪物猎人：荒野 | 2025-02-08 | 11:43:14 | Part 6 | [【直播录像】【少年Pi】250208（怪物猎人：荒野、天国拯救2）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113966974047112/) | 113966974047112 |
| 怪物猎人：荒野 | 2025-02-16 | 06:42:00 | Part 7 | [【直播录像】【少年Pi】250216（怪物猎人：荒野、天国拯救2）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av114013430160267/) | 114013430160267 |
| 怪物猎人：荒野 | 2025-02-17 | 07:48:34 | Part 8 | [【直播录像】【少年Pi】250217（怪物猎人：荒野、天国拯救2）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av114018933021891/) | 114018933021891 |
| 怪物猎人：荒野 | 2025-02-28 | 11:15:30 | Part 9 | [【直播录像】【少年Pi】250228（怪物猎人：荒野）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av114079834313892/) | 114079834313892 |
| 怪物猎人：荒野 | 2025-03-01 | 06:21:17 | Part 10 | [【直播录像】【少年Pi】250301（怪物猎人：荒野）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av114086763371105/) | 114086763371105 |
| 怪物猎人：荒野 | 2025-03-02 | 02:34:05 | Part 11 | [【直播录像】【少年Pi】250302上午场（怪物猎人：荒野）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av114090437513837/) | 114090437513837 |
| 怪物猎人：荒野 | 2025-03-02 | 08:22:11 | Part 12 | [【直播录像】【少年Pi】250302晚间场（怪物猎人：荒野）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av114092467558747/) | 114092467558747 |
| 怪物猎人：荒野 | 2025-03-03 | 08:00:51 | Part 13 | [【直播录像】【少年Pi】250303（怪物猎人：荒野）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av114097903374388/) | 114097903374388 |
| 怪物猎人：荒野 | 2025-03-04 | 08:09:40 | Part 14 | [【直播录像】【少年Pi】250304（怪物猎人：荒野、孤星猎人）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av114103909683333/) | 114103909683333 |
| 怪物猎人：荒野 | 2025-03-05 | 07:15:46 | Part 15 | [【直播录像】【少年Pi】250305（怪物猎人：荒野）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av114109613871961/) | 114109613871961 |
| 怪物猎人：荒野 | 2025-03-06 | 07:58:00 | Part 16 | [【直播录像】【少年Pi】250306（怪物猎人：荒野、Hydroneer、孤星猎人）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av114115200684783/) | 114115200684783 |
| 怪物猎人：荒野 | 2025-03-07 | 07:05:10 | Part 17 | [【直播录像】【少年Pi】250307（Hydroneer、怪物猎人：荒野、以撒的结合、孤星猎人）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av114121341146563/) | 114121341146563 |
| 怪物猎人：荒野 | 2025-03-13 | 07:49:31 | Part 18 | [【直播录像】【少年Pi】250313（暗黑地牢、怪物猎人：荒野）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av114154945911573/) | 114154945911573 |
| 怪物猎人：荒野 | 2025-03-14 | 06:58:23 | Part 19 | [【直播录像】【少年Pi】250314（暗黑地牢、怪物猎人：荒野）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av114160583056559/) | 114160583056559 |
| 怪物猎人：荒野 | 2025-03-15 | 07:45:01 | Part 20 | [【直播录像】【少年Pi】250315（暗黑地牢、怪物猎人：荒野）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av114166438304090/) | 114166438304090 |
| 怪物猎人：荒野 | 2025-03-16 | 07:02:09 | Part 21 | [【直播录像】【少年Pi】250316（暗黑地牢、怪物猎人：荒野）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av114172092290776/) | 114172092290776 |
| 怪物猎人：荒野 | 2025-03-19 | 07:58:12 | Part 22 | [【直播录像】【少年Pi】250319（暗黑地牢、怪物猎人：荒野）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av114188919773373/) | 114188919773373 |
| 怪物猎人：荒野 | 2025-04-22 | 08:10:19 | Part 23 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250422（流放之路2、孤星猎人、MineCraft脆骨症、怪物猎人：荒野）](https://www.bilibili.com/video/av114381169890463/) | 114381169890463 |
| 怪物猎人：荒野 | 2025-09-29 | 11:07:03 | Part 24 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250929（林中小女巫、怪物猎人：荒野）](https://www.bilibili.com/video/av115286451821478/) | 115286451821478 |
| 怪物猎人：荒野 | 2025-09-30 | 11:39:55 | Part 25 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250930（梦之形、怪物猎人：荒野、以撒的结合、流放之路：降临、恐鬼症）](https://www.bilibili.com/video/av115291786846167/) | 115291786846167 |
| 怪物猎人：荒野 | 2025-10-02 | 07:38:05 | Part 26 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251002（梦之形、怪物猎人：荒野）](https://www.bilibili.com/video/av115304755630128/) | 115304755630128 |
| 怪物猎人：荒野 | 2025-10-03 | 07:42:11 | Part 27 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251003（灾后修复师、怪物猎人：荒野）](https://www.bilibili.com/video/av115309956570999/) | 115309956570999 |
| 怪物猎人：荒野 | 2025-10-07 | 08:25:23 | Part 28 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251007（死亡日：狂杀末路、怪物猎人：荒野、大巴扎）](https://www.bilibili.com/video/av115332438039488/) | 115332438039488 |
| 怪物猎人：荒野 | 2025-10-08 | 07:44:36 | Part 29 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251008（大锻造师、怪物猎人：荒野）](https://www.bilibili.com/video/av115338226178938/) | 115338226178938 |
| 怪物猎人：荒野 | 2025-10-09 | 07:45:38 | Part 30 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251009（死亡日：狂杀末路、禁闭求生2、怪物猎人：荒野、大巴扎）](https://www.bilibili.com/video/av115343896877075/) | 115343896877075 |
| 怪物猎人：荒野 | 2025-10-10 | 08:13:07 | Part 31 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251010（MEGABONK、怪物猎人：荒野）](https://www.bilibili.com/video/av115349332761591/) | 115349332761591 |
| 怪物猎人：荒野 | 2025-12-16 | 07:51:37 | Part 32 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251216（怪物猎人：荒野、无畏契约、BLACK SOULS 2）](https://www.bilibili.com/video/av115728850098325/) | 115728850098325 |
| 怪物猎人：荒野 | 2025-12-17 | 08:39:23 | Part 33 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251217（风暴之城、怪物猎人：荒野、Celeste蔚蓝）](https://www.bilibili.com/video/av115734336248831/) | 115734336248831 |

## BLACK SOLUS 2

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| BLACK SOLUS 2 | 2025-12-14 | 08:07:43 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251214（无畏契约、逃离鸭科夫联机MOD、BLACK SOLUS 2）](https://www.bilibili.com/video/av115717542319005/) | 115717542319005 |

## 艾尔登法环：黑夜君临

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 艾尔登法环：黑夜君临 | 2025-08-16 | 07:49:49 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250816（艾尔登法环：黑夜君临、远光84）](https://www.bilibili.com/video/av115038182446173/) | 115038182446173 |
| 艾尔登法环：黑夜君临 | 2025-08-18 | 07:04:55 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250818（艾尔登法环：黑夜君临、看视频、REPO、VRChat包包生日联动）](https://www.bilibili.com/video/av115049557464562/) | 115049557464562 |
| 艾尔登法环：黑夜君临 | 2025-08-20 | 07:37:35 | Part 3 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250820（赛菲莉娅、PEAK、艾尔登法环：黑夜君临、Saloon Simulator）](https://www.bilibili.com/video/av115060781422095/) | 115060781422095 |
| 艾尔登法环：黑夜君临 | 2025-12-04 | 07:11:50 | Part 4 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251204（UP大侦探、艾尔登法环：黑夜君临）](https://www.bilibili.com/video/av115661103698202/) | 115661103698202 |
| 艾尔登法环：黑夜君临 | 2025-12-05 | 08:19:52 | Part 5 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251205（预视武宗、艾尔登法环：黑夜君临）](https://www.bilibili.com/video/av115666539585162/) | 115666539585162 |
| 艾尔登法环：黑夜君临 | 2025-12-06 | 07:46:29 | Part 6 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251206（预视武宗、消逝的光芒：困兽、艾尔登法环：黑夜君临）](https://www.bilibili.com/video/av115672243772791/) | 115672243772791 |
| 艾尔登法环：黑夜君临 | 2025-12-07 | 07:57:43 | Part 7 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251207（Celeste蔚蓝、艾尔登法环：黑夜君临、消逝的光芒：困兽）](https://www.bilibili.com/video/av115677931249090/) | 115677931249090 |
| 艾尔登法环：黑夜君临 | 2025-12-08 | 07:44:55 | Part 8 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251208（艾尔登法环：黑夜君临、逃离鸭科夫联机MOD、无畏契约、BLACK SOULS 2）](https://www.bilibili.com/video/av115683635501639/) | 115683635501639 |
| 艾尔登法环：黑夜君临 | 2025-12-09 | 07:58:16 | Part 9 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251209（艾尔登法环：黑夜君临、逃离鸭科夫联机MOD、BLACK SOULS 2）](https://www.bilibili.com/video/av115689322978684/) | 115689322978684 |
| 艾尔登法环：黑夜君临 | 2025-12-12 | 07:47:20 | Part 10 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251212（无畏契约、艾尔登法环：黑夜君临）](https://www.bilibili.com/video/av115706251187553/) | 115706251187553 |

## 消逝的光芒：困兽

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 消逝的光芒：困兽 | 2025-12-06 | 07:46:29 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251206（预视武宗、消逝的光芒：困兽、艾尔登法环：黑夜君临）](https://www.bilibili.com/video/av115672243772791/) | 115672243772791 |
| 消逝的光芒：困兽 | 2025-12-07 | 07:57:43 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251207（Celeste蔚蓝、艾尔登法环：黑夜君临、消逝的光芒：困兽）](https://www.bilibili.com/video/av115677931249090/) | 115677931249090 |

## 预视武宗

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 预视武宗 | 2025-11-27 | 08:47:38 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251127（做饭直播、MineCraft亚特兰蒂斯生存、预视武宗）](https://www.bilibili.com/video/av115621090104097/) | 115621090104097 |
| 预视武宗 | 2025-12-05 | 08:19:52 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251205（预视武宗、艾尔登法环：黑夜君临）](https://www.bilibili.com/video/av115666539585162/) | 115666539585162 |
| 预视武宗 | 2025-12-06 | 07:46:29 | Part 3 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251206（预视武宗、消逝的光芒：困兽、艾尔登法环：黑夜君临）](https://www.bilibili.com/video/av115672243772791/) | 115672243772791 |

## UP大侦探

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| UP大侦探 | 2025-12-04 | 07:11:50 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251204（UP大侦探、艾尔登法环：黑夜君临）](https://www.bilibili.com/video/av115661103698202/) | 115661103698202 |

## BLACK SOULS  2

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| BLACK SOULS  2 | 2025-12-03 | 09:05:55 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251203（做饭直播、明日方舟：终末地、看视频、BLACK SOULS  2）](https://www.bilibili.com/video/av115655030480161/) | 115655030480161 |

## MineCraft亚特兰蒂斯生存

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| MineCraft亚特兰蒂斯生存 | 2025-11-07 | 09:29:10 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251107（煎蛋直播、MineCraft亚特兰蒂斯生存、禁闭求生2）](https://www.bilibili.com/video/av115507642569966/) | 115507642569966 |
| MineCraft亚特兰蒂斯生存 | 2025-11-08 | 09:34:03 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251108（煎蛋直播、MineCraft亚特兰蒂斯生存、禁闭求生2、大巴扎）](https://www.bilibili.com/video/av115513346757252/) | 115513346757252 |
| MineCraft亚特兰蒂斯生存 | 2025-11-11 | 08:49:24 | Part 3 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251111（煎蛋直播、MineCraft亚特兰蒂斯生存、闪电十一人：英雄的胜利之路、GTFO）](https://www.bilibili.com/video/av115530342080450/) | 115530342080450 |
| MineCraft亚特兰蒂斯生存 | 2025-11-12 | 08:45:49 | Part 4 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251112（煎蛋直播、MineCraft亚特兰蒂斯生存、GTFO、绝对魔权）](https://www.bilibili.com/video/av115536063373208/) | 115536063373208 |
| MineCraft亚特兰蒂斯生存 | 2025-11-18 | 08:54:50 | Part 5 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251118（煎蛋/牛排/口蘑、MineCraft亚特兰蒂斯生存、APEX、Million Depth）](https://www.bilibili.com/video/av115570036972503/) | 115570036972503 |
| MineCraft亚特兰蒂斯生存 | 2025-11-19 | 09:08:24 | Part 6 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251119（煎蛋直播、以撒的结合、看朋友圈厨王争霸、MineCraft亚特兰蒂斯生存）](https://www.bilibili.com/video/av115575791558572/) | 115575791558572 |
| MineCraft亚特兰蒂斯生存 | 2025-11-20 | 08:37:03 | Part 7 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251120（MineCraft亚特兰蒂斯生存、看奶茶做饭、雨中冒险2DLC）](https://www.bilibili.com/video/av115581512588267/) | 115581512588267 |
| MineCraft亚特兰蒂斯生存 | 2025-11-21 | 09:00:39 | Part 8 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251121（煎蛋/牛排/口蘑、MineCraft亚特兰蒂斯生存）](https://www.bilibili.com/video/av115587099399114/) | 115587099399114 |
| MineCraft亚特兰蒂斯生存 | 2025-11-22 | 08:27:37 | Part 9 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251122（雨中冒险2DLC、MineCraft亚特兰蒂斯生存）](https://www.bilibili.com/video/av115592921158084/) | 115592921158084 |
| MineCraft亚特兰蒂斯生存 | 2025-11-23 | 08:39:04 | Part 10 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251123（煎蛋/意面/雪王、MineCraft亚特兰蒂斯生存）](https://www.bilibili.com/video/av115598457576779/) | 115598457576779 |
| MineCraft亚特兰蒂斯生存 | 2025-11-24 | 08:11:25 | Part 11 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251124（雨中冒险2DLC、MineCraft亚特兰蒂斯生存）](https://www.bilibili.com/video/av115604262492974/) | 115604262492974 |
| MineCraft亚特兰蒂斯生存 | 2025-11-25 | 08:14:27 | Part 12 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251125（做饭直播、困兽之国、战地6、MineCraft亚特兰蒂斯生存、雨中冒险2DLC）](https://www.bilibili.com/video/av115609715151731/) | 115609715151731 |
| MineCraft亚特兰蒂斯生存 | 2025-11-27 | 08:47:38 | Part 13 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251127（做饭直播、MineCraft亚特兰蒂斯生存、预视武宗）](https://www.bilibili.com/video/av115621090104097/) | 115621090104097 |

## 困兽之国

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 困兽之国 | 2025-11-25 | 08:14:27 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251125（做饭直播、困兽之国、战地6、MineCraft亚特兰蒂斯生存、雨中冒险2DLC）](https://www.bilibili.com/video/av115609715151731/) | 115609715151731 |
| 困兽之国 | 2025-11-26 | 08:42:24 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251126（做饭直播、APEX、困兽之国、雨中冒险2DLC）](https://www.bilibili.com/video/av115615486451067/) | 115615486451067 |

## 雨中冒险2DLC

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 雨中冒险2DLC | 2024-08-28 | 07:22:51 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】240828（雨中冒险2DLC、模拟农场22）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113039244332711/) | 113039244332711 |
| 雨中冒险2DLC | 2024-08-31 | 07:35:07 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】240831（雨中冒险2DLC、逆转裁判2）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113056256557405/) | 113056256557405 |
| 雨中冒险2DLC | 2024-09-01 | 08:29:05 | Part 3 | [【直播录像】【少年Pi】240901（雨中冒险2DLC、逆转裁判2）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113061943904188/) | 113061943904188 |
| 雨中冒险2DLC | 2024-09-02 | 07:52:11 | Part 4 | [【直播录像】【少年Pi】240902（雨中冒险2DLC、逆转裁判3）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113067648091178/) | 113067648091178 |
| 雨中冒险2DLC | 2024-09-03 | 07:24:36 | Part 5 | [【直播录像】【少年Pi】240903（雨中冒险2DLC、逆转裁判3）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113073285302224/) | 113073285302224 |
| 雨中冒险2DLC | 2025-11-20 | 08:37:03 | Part 6 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251120（MineCraft亚特兰蒂斯生存、看奶茶做饭、雨中冒险2DLC）](https://www.bilibili.com/video/av115581512588267/) | 115581512588267 |
| 雨中冒险2DLC | 2025-11-22 | 08:27:37 | Part 7 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251122（雨中冒险2DLC、MineCraft亚特兰蒂斯生存）](https://www.bilibili.com/video/av115592921158084/) | 115592921158084 |
| 雨中冒险2DLC | 2025-11-24 | 08:11:25 | Part 8 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251124（雨中冒险2DLC、MineCraft亚特兰蒂斯生存）](https://www.bilibili.com/video/av115604262492974/) | 115604262492974 |
| 雨中冒险2DLC | 2025-11-25 | 08:14:27 | Part 9 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251125（做饭直播、困兽之国、战地6、MineCraft亚特兰蒂斯生存、雨中冒险2DLC）](https://www.bilibili.com/video/av115609715151731/) | 115609715151731 |
| 雨中冒险2DLC | 2025-11-26 | 08:42:24 | Part 10 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251126（做饭直播、APEX、困兽之国、雨中冒险2DLC）](https://www.bilibili.com/video/av115615486451067/) | 115615486451067 |

## 煎蛋/意面/雪王

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 煎蛋/意面/雪王 | 2025-11-23 | 08:39:04 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251123（煎蛋/意面/雪王、MineCraft亚特兰蒂斯生存）](https://www.bilibili.com/video/av115598457576779/) | 115598457576779 |

## 煎蛋/牛排/口蘑

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 煎蛋/牛排/口蘑 | 2025-11-16 | 08:39:16 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251116（煎蛋/牛排/口蘑、Verho - Curse of Faces、Million Depth）](https://www.bilibili.com/video/av115558796302984/) | 115558796302984 |
| 煎蛋/牛排/口蘑 | 2025-11-18 | 08:54:50 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251118（煎蛋/牛排/口蘑、MineCraft亚特兰蒂斯生存、APEX、Million Depth）](https://www.bilibili.com/video/av115570036972503/) | 115570036972503 |
| 煎蛋/牛排/口蘑 | 2025-11-21 | 09:00:39 | Part 3 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251121（煎蛋/牛排/口蘑、MineCraft亚特兰蒂斯生存）](https://www.bilibili.com/video/av115587099399114/) | 115587099399114 |

## 看奶茶做饭

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 看奶茶做饭 | 2025-11-20 | 08:37:03 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251120（MineCraft亚特兰蒂斯生存、看奶茶做饭、雨中冒险2DLC）](https://www.bilibili.com/video/av115581512588267/) | 115581512588267 |

## 煎蛋直播

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 煎蛋直播 | 2025-11-07 | 09:29:10 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251107（煎蛋直播、MineCraft亚特兰蒂斯生存、禁闭求生2）](https://www.bilibili.com/video/av115507642569966/) | 115507642569966 |
| 煎蛋直播 | 2025-11-08 | 09:34:03 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251108（煎蛋直播、MineCraft亚特兰蒂斯生存、禁闭求生2、大巴扎）](https://www.bilibili.com/video/av115513346757252/) | 115513346757252 |
| 煎蛋直播 | 2025-11-09 | 09:21:44 | Part 3 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251109（煎蛋直播、看视频、禁闭求生2、GTFO）](https://www.bilibili.com/video/av115518967127408/) | 115518967127408 |
| 煎蛋直播 | 2025-11-10 | 09:19:32 | Part 4 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251110（煎蛋直播、禁闭求生2、舒舒服服小岛时光、GTFO）](https://www.bilibili.com/video/av115524755332600/) | 115524755332600 |
| 煎蛋直播 | 2025-11-11 | 08:49:24 | Part 5 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251111（煎蛋直播、MineCraft亚特兰蒂斯生存、闪电十一人：英雄的胜利之路、GTFO）](https://www.bilibili.com/video/av115530342080450/) | 115530342080450 |
| 煎蛋直播 | 2025-11-12 | 08:45:49 | Part 6 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251112（煎蛋直播、MineCraft亚特兰蒂斯生存、GTFO、绝对魔权）](https://www.bilibili.com/video/av115536063373208/) | 115536063373208 |
| 煎蛋直播 | 2025-11-19 | 09:08:24 | Part 7 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251119（煎蛋直播、以撒的结合、看朋友圈厨王争霸、MineCraft亚特兰蒂斯生存）](https://www.bilibili.com/video/av115575791558572/) | 115575791558572 |

## 看朋友圈厨王争霸

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 看朋友圈厨王争霸 | 2025-11-19 | 09:08:24 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251119（煎蛋直播、以撒的结合、看朋友圈厨王争霸、MineCraft亚特兰蒂斯生存）](https://www.bilibili.com/video/av115575791558572/) | 115575791558572 |

## Million Depth

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| Million Depth | 2025-11-13 | 08:46:38 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251113（做培根煎蛋三明治、APEX、舒舒服服小岛时光、Million Depth）](https://www.bilibili.com/video/av115541784139083/) | 115541784139083 |
| Million Depth | 2025-11-14 | 08:19:27 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251114（煎蛋外卖吃播、使命召唤：黑色行动7、APEX、Million Depth）](https://www.bilibili.com/video/av115547488394656/) | 115547488394656 |
| Million Depth | 2025-11-16 | 08:39:16 | Part 3 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251116（煎蛋/牛排/口蘑、Verho - Curse of Faces、Million Depth）](https://www.bilibili.com/video/av115558796302984/) | 115558796302984 |
| Million Depth | 2025-11-17 | 08:54:29 | Part 4 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251117（煎蛋、APEX、Million Depth）](https://www.bilibili.com/video/av115564416668380/) | 115564416668380 |
| Million Depth | 2025-11-18 | 08:54:50 | Part 5 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251118（煎蛋/牛排/口蘑、MineCraft亚特兰蒂斯生存、APEX、Million Depth）](https://www.bilibili.com/video/av115570036972503/) | 115570036972503 |

## 煎蛋

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 煎蛋 | 2025-11-17 | 08:54:29 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251117（煎蛋、APEX、Million Depth）](https://www.bilibili.com/video/av115564416668380/) | 115564416668380 |

## Verho - Curse of Faces

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| Verho - Curse of Faces | 2025-11-15 | 08:18:00 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251115（APEX、看小肉包煎蛋、Verho - Curse of Faces）](https://www.bilibili.com/video/av115553259821820/) | 115553259821820 |
| Verho - Curse of Faces | 2025-11-16 | 08:39:16 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251116（煎蛋/牛排/口蘑、Verho - Curse of Faces、Million Depth）](https://www.bilibili.com/video/av115558796302984/) | 115558796302984 |

## 看小肉包煎蛋

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 看小肉包煎蛋 | 2025-11-15 | 08:18:00 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251115（APEX、看小肉包煎蛋、Verho - Curse of Faces）](https://www.bilibili.com/video/av115553259821820/) | 115553259821820 |

## 煎蛋外卖吃播

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 煎蛋外卖吃播 | 2025-11-14 | 08:19:27 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251114（煎蛋外卖吃播、使命召唤：黑色行动7、APEX、Million Depth）](https://www.bilibili.com/video/av115547488394656/) | 115547488394656 |

## 使命召唤：黑色行动7

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 使命召唤：黑色行动7 | 2025-11-14 | 08:19:27 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251114（煎蛋外卖吃播、使命召唤：黑色行动7、APEX、Million Depth）](https://www.bilibili.com/video/av115547488394656/) | 115547488394656 |

## 做培根煎蛋三明治

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 做培根煎蛋三明治 | 2025-11-13 | 08:46:38 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251113（做培根煎蛋三明治、APEX、舒舒服服小岛时光、Million Depth）](https://www.bilibili.com/video/av115541784139083/) | 115541784139083 |

## 舒舒服服小岛时光

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 舒舒服服小岛时光 | 2025-10-27 | 07:58:45 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251027（逃离鸭科夫、舒舒服服小岛时光、看视频）](https://www.bilibili.com/video/av115445617136673/) | 115445617136673 |
| 舒舒服服小岛时光 | 2025-11-10 | 09:19:32 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251110（煎蛋直播、禁闭求生2、舒舒服服小岛时光、GTFO）](https://www.bilibili.com/video/av115524755332600/) | 115524755332600 |
| 舒舒服服小岛时光 | 2025-11-13 | 08:46:38 | Part 3 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251113（做培根煎蛋三明治、APEX、舒舒服服小岛时光、Million Depth）](https://www.bilibili.com/video/av115541784139083/) | 115541784139083 |

## GTFO

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| GTFO | 2025-11-05 | 08:26:58 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251105（GTFO、大巴扎、看视频、知只大冒险2、杀戮天使）](https://www.bilibili.com/video/av115496502432986/) | 115496502432986 |
| GTFO | 2025-11-09 | 09:21:44 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251109（煎蛋直播、看视频、禁闭求生2、GTFO）](https://www.bilibili.com/video/av115518967127408/) | 115518967127408 |
| GTFO | 2025-11-10 | 09:19:32 | Part 3 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251110（煎蛋直播、禁闭求生2、舒舒服服小岛时光、GTFO）](https://www.bilibili.com/video/av115524755332600/) | 115524755332600 |
| GTFO | 2025-11-11 | 08:49:24 | Part 4 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251111（煎蛋直播、MineCraft亚特兰蒂斯生存、闪电十一人：英雄的胜利之路、GTFO）](https://www.bilibili.com/video/av115530342080450/) | 115530342080450 |
| GTFO | 2025-11-12 | 08:45:49 | Part 5 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251112（煎蛋直播、MineCraft亚特兰蒂斯生存、GTFO、绝对魔权）](https://www.bilibili.com/video/av115536063373208/) | 115536063373208 |

## 绝对魔权

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 绝对魔权 | 2025-11-04 | 08:31:24 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251104（战地6、绝对魔权、杀戮天使、大巴扎）](https://www.bilibili.com/video/av115490982797222/) | 115490982797222 |
| 绝对魔权 | 2025-11-06 | 08:16:22 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251106（边狱巴士、大巴扎、逃离后室、绝对魔权、杀戮天使）](https://www.bilibili.com/video/av115502374524136/) | 115502374524136 |
| 绝对魔权 | 2025-11-12 | 08:45:49 | Part 3 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251112（煎蛋直播、MineCraft亚特兰蒂斯生存、GTFO、绝对魔权）](https://www.bilibili.com/video/av115536063373208/) | 115536063373208 |

## 闪电十一人：英雄的胜利之路

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 闪电十一人：英雄的胜利之路 | 2025-11-11 | 08:49:24 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251111（煎蛋直播、MineCraft亚特兰蒂斯生存、闪电十一人：英雄的胜利之路、GTFO）](https://www.bilibili.com/video/av115530342080450/) | 115530342080450 |

## 禁闭求生2

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 禁闭求生2 | 2025-10-09 | 07:45:38 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251009（死亡日：狂杀末路、禁闭求生2、怪物猎人：荒野、大巴扎）](https://www.bilibili.com/video/av115343896877075/) | 115343896877075 |
| 禁闭求生2 | 2025-11-07 | 09:29:10 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251107（煎蛋直播、MineCraft亚特兰蒂斯生存、禁闭求生2）](https://www.bilibili.com/video/av115507642569966/) | 115507642569966 |
| 禁闭求生2 | 2025-11-08 | 09:34:03 | Part 3 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251108（煎蛋直播、MineCraft亚特兰蒂斯生存、禁闭求生2、大巴扎）](https://www.bilibili.com/video/av115513346757252/) | 115513346757252 |
| 禁闭求生2 | 2025-11-09 | 09:21:44 | Part 4 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251109（煎蛋直播、看视频、禁闭求生2、GTFO）](https://www.bilibili.com/video/av115518967127408/) | 115518967127408 |
| 禁闭求生2 | 2025-11-10 | 09:19:32 | Part 5 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251110（煎蛋直播、禁闭求生2、舒舒服服小岛时光、GTFO）](https://www.bilibili.com/video/av115524755332600/) | 115524755332600 |

## 大巴扎

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 大巴扎 | 2025-10-04 | 08:04:32 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251004（大巴扎、灾后修复师、梦之形）](https://www.bilibili.com/video/av115315425943012/) | 115315425943012 |
| 大巴扎 | 2025-10-05 | 07:58:57 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251005（大巴扎、哥布林女仆大扫除、流放之路：降临）](https://www.bilibili.com/video/av115321281190129/) | 115321281190129 |
| 大巴扎 | 2025-10-06 | 07:42:01 | Part 3 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251006（大巴扎、灾后修复师、恐鬼症）](https://www.bilibili.com/video/av115326918335785/) | 115326918335785 |
| 大巴扎 | 2025-10-07 | 08:25:23 | Part 4 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251007（死亡日：狂杀末路、怪物猎人：荒野、大巴扎）](https://www.bilibili.com/video/av115332438039488/) | 115332438039488 |
| 大巴扎 | 2025-10-09 | 07:45:38 | Part 5 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251009（死亡日：狂杀末路、禁闭求生2、怪物猎人：荒野、大巴扎）](https://www.bilibili.com/video/av115343896877075/) | 115343896877075 |
| 大巴扎 | 2025-11-02 | 07:17:22 | Part 6 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251102（战地6、核处逢生、晃晃人生、恐鬼症、大巴扎）](https://www.bilibili.com/video/av115479859436732/) | 115479859436732 |
| 大巴扎 | 2025-11-04 | 08:31:24 | Part 7 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251104（战地6、绝对魔权、杀戮天使、大巴扎）](https://www.bilibili.com/video/av115490982797222/) | 115490982797222 |
| 大巴扎 | 2025-11-05 | 08:26:58 | Part 8 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251105（GTFO、大巴扎、看视频、知只大冒险2、杀戮天使）](https://www.bilibili.com/video/av115496502432986/) | 115496502432986 |
| 大巴扎 | 2025-11-06 | 08:16:22 | Part 9 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251106（边狱巴士、大巴扎、逃离后室、绝对魔权、杀戮天使）](https://www.bilibili.com/video/av115502374524136/) | 115502374524136 |
| 大巴扎 | 2025-11-08 | 09:34:03 | Part 10 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251108（煎蛋直播、MineCraft亚特兰蒂斯生存、禁闭求生2、大巴扎）](https://www.bilibili.com/video/av115513346757252/) | 115513346757252 |

## 逃离后室

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 逃离后室 | 2023-06-19 | 11:50:36 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】230619（直播弹幕内压）（MCrpg、逃离后室）](https://www.bilibili.com/video/av742499730/) | 742499730 |
| 逃离后室 | 2023-06-27 | 09:56:12 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】230627（直播弹幕内压）（only up、roots of pacha、逃离后室）](https://www.bilibili.com/video/av272759273/) | 272759273 |
| 逃离后室 | 2023-06-28 | 08:21:51 | Part 3 | [【直播录像】【少年Pi】230628（直播弹幕内压）（roots of pacha、逃离后室、斗牌魂）](https://www.bilibili.com/video/av402757185/) | 402757185 |
| 逃离后室 | 2024-02-09 | 06:45:51 | Part 4 | [【直播录像】【少年Pi】240209（Barony、逃离后室、星引擎Party、VRChat）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1450334425/) | 1450334425 |
| 逃离后室 | 2024-03-12 | 07:57:52 | Part 5 | [【直播录像】【少年Pi】240312（背包乱斗、逃离后室）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1951641162/) | 1951641162 |
| 逃离后室 | 2025-11-06 | 08:16:22 | Part 6 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251106（边狱巴士、大巴扎、逃离后室、绝对魔权、杀戮天使）](https://www.bilibili.com/video/av115502374524136/) | 115502374524136 |

## 杀戮天使

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 杀戮天使 | 2025-11-03 | 08:03:50 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251103（战地6、REPO、杀戮天使）](https://www.bilibili.com/video/av115485328874936/) | 115485328874936 |
| 杀戮天使 | 2025-11-04 | 08:31:24 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251104（战地6、绝对魔权、杀戮天使、大巴扎）](https://www.bilibili.com/video/av115490982797222/) | 115490982797222 |
| 杀戮天使 | 2025-11-05 | 08:26:58 | Part 3 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251105（GTFO、大巴扎、看视频、知只大冒险2、杀戮天使）](https://www.bilibili.com/video/av115496502432986/) | 115496502432986 |
| 杀戮天使 | 2025-11-06 | 08:16:22 | Part 4 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251106（边狱巴士、大巴扎、逃离后室、绝对魔权、杀戮天使）](https://www.bilibili.com/video/av115502374524136/) | 115502374524136 |

## 知只大冒险2

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 知只大冒险2 | 2025-11-05 | 08:26:58 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251105（GTFO、大巴扎、看视频、知只大冒险2、杀戮天使）](https://www.bilibili.com/video/av115496502432986/) | 115496502432986 |

## REPO

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| REPO | 2025-03-17 | 06:51:58 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】250317（边狱巴士、背包乱斗、REPO）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av114177611995594/) | 114177611995594 |
| REPO | 2025-03-18 | 07:08:25 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】250318（边狱巴士、看视频、REPO）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av114183467178302/) | 114183467178302 |
| REPO | 2025-04-03 | 06:41:14 | Part 3 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250403（苏丹的游戏、REPO）](https://www.bilibili.com/video/av114273778995360/) | 114273778995360 |
| REPO | 2025-04-05 | 10:29:02 | Part 4 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250405（流放之路2、REPO）](https://www.bilibili.com/video/av114284415686118/) | 114284415686118 |
| REPO | 2025-04-06 | 10:23:23 | Part 5 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250406（流放之路2、REPO）](https://www.bilibili.com/video/av114290136716548/) | 114290136716548 |
| REPO | 2025-08-18 | 07:04:55 | Part 6 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250818（艾尔登法环：黑夜君临、看视频、REPO、VRChat包包生日联动）](https://www.bilibili.com/video/av115049557464562/) | 115049557464562 |
| REPO | 2025-10-12 | 08:11:16 | Part 7 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251012（REPO、枪豆人、MEGABONK、看视频）](https://www.bilibili.com/video/av115360707648122/) | 115360707648122 |
| REPO | 2025-11-03 | 08:03:50 | Part 8 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251103（战地6、REPO、杀戮天使）](https://www.bilibili.com/video/av115485328874936/) | 115485328874936 |

## 核处逢生

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 核处逢生 | 2025-11-02 | 07:17:22 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251102（战地6、核处逢生、晃晃人生、恐鬼症、大巴扎）](https://www.bilibili.com/video/av115479859436732/) | 115479859436732 |

## 晃晃人生

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 晃晃人生 | 2025-11-02 | 07:17:22 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251102（战地6、核处逢生、晃晃人生、恐鬼症、大巴扎）](https://www.bilibili.com/video/av115479859436732/) | 115479859436732 |

## 逃离鸭科夫

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 逃离鸭科夫 | 2025-06-06 | 07:16:52 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250606（泡姆泡姆、逃离鸭科夫）](https://www.bilibili.com/video/av114636150019013/) | 114636150019013 |
| 逃离鸭科夫 | 2025-06-09 | 08:09:54 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250609（逃离鸭科夫、艾尔登法环黑夜君临、看视频）](https://www.bilibili.com/video/av114653145404553/) | 114653145404553 |
| 逃离鸭科夫 | 2025-10-22 | 09:29:54 | Part 3 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251022（逃离鸭科夫、铁锤守卫英雄传2）](https://www.bilibili.com/video/av115417163111955/) | 115417163111955 |
| 逃离鸭科夫 | 2025-10-23 | 08:20:33 | Part 4 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251023（逃离鸭科夫、铁锤守卫英雄传2、宝可梦传说 Z-A）](https://www.bilibili.com/video/av115423068557913/) | 115423068557913 |
| 逃离鸭科夫 | 2025-10-24 | 08:22:58 | Part 5 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251024（逃离鸭科夫、RV There Yet?、宝可梦传说 Z-A）](https://www.bilibili.com/video/av115428756101011/) | 115428756101011 |
| 逃离鸭科夫 | 2025-10-25 | 08:11:34 | Part 6 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251025（逃离鸭科夫）](https://www.bilibili.com/video/av115434376468516/) | 115434376468516 |
| 逃离鸭科夫 | 2025-10-26 | 08:41:49 | Part 7 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251026（逃离鸭科夫、宝可梦传说 Z-A）](https://www.bilibili.com/video/av115439896105160/) | 115439896105160 |
| 逃离鸭科夫 | 2025-10-27 | 07:58:45 | Part 8 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251027（逃离鸭科夫、舒舒服服小岛时光、看视频）](https://www.bilibili.com/video/av115445617136673/) | 115445617136673 |
| 逃离鸭科夫 | 2025-10-28 | 08:36:38 | Part 9 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251028（逃离鸭科夫）](https://www.bilibili.com/video/av115451321456647/) | 115451321456647 |
| 逃离鸭科夫 | 2025-10-29 | 07:47:26 | Part 10 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251029（逃离鸭科夫、宝可梦传说 Z-A）](https://www.bilibili.com/video/av115456958601854/) | 115456958601854 |
| 逃离鸭科夫 | 2025-10-30 | 05:35:46 | Part 11 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251030（编程农场、逃离鸭科夫）](https://www.bilibili.com/video/av115462360798690/) | 115462360798690 |
| 逃离鸭科夫 | 2025-11-01 | 07:10:38 | Part 12 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251101（逃离鸭科夫、宝可梦传说 Z-A）](https://www.bilibili.com/video/av115474188736299/) | 115474188736299 |

## 宝可梦传说 Z-A

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 宝可梦传说 Z-A | 2025-10-16 | 09:20:39 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251016（宝可梦传说 Z-A、无主之地4）](https://www.bilibili.com/video/av115383071677003/) | 115383071677003 |
| 宝可梦传说 Z-A | 2025-10-17 | 09:20:26 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251017（宝可梦传说 Z-A、无主之地4）](https://www.bilibili.com/video/av115388943703602/) | 115388943703602 |
| 宝可梦传说 Z-A | 2025-10-18 | 08:30:18 | Part 3 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251018（宝可梦传说 Z-A、铁锤守卫英雄传2）](https://www.bilibili.com/video/av115394681640392/) | 115394681640392 |
| 宝可梦传说 Z-A | 2025-10-19 | 09:05:04 | Part 4 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251019（宝可梦传说 Z-A、铁锤守卫英雄传2）](https://www.bilibili.com/video/av115400335495373/) | 115400335495373 |
| 宝可梦传说 Z-A | 2025-10-20 | 08:19:33 | Part 5 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251020（宝可梦传说 Z-A、铁锤守卫英雄传2）](https://www.bilibili.com/video/av115406006261597/) | 115406006261597 |
| 宝可梦传说 Z-A | 2025-10-23 | 08:20:33 | Part 6 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251023（逃离鸭科夫、铁锤守卫英雄传2、宝可梦传说 Z-A）](https://www.bilibili.com/video/av115423068557913/) | 115423068557913 |
| 宝可梦传说 Z-A | 2025-10-24 | 08:22:58 | Part 7 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251024（逃离鸭科夫、RV There Yet?、宝可梦传说 Z-A）](https://www.bilibili.com/video/av115428756101011/) | 115428756101011 |
| 宝可梦传说 Z-A | 2025-10-26 | 08:41:49 | Part 8 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251026（逃离鸭科夫、宝可梦传说 Z-A）](https://www.bilibili.com/video/av115439896105160/) | 115439896105160 |
| 宝可梦传说 Z-A | 2025-10-29 | 07:47:26 | Part 9 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251029（逃离鸭科夫、宝可梦传说 Z-A）](https://www.bilibili.com/video/av115456958601854/) | 115456958601854 |
| 宝可梦传说 Z-A | 2025-11-01 | 07:10:38 | Part 10 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251101（逃离鸭科夫、宝可梦传说 Z-A）](https://www.bilibili.com/video/av115474188736299/) | 115474188736299 |

## 编程农场

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 编程农场 | 2025-10-30 | 05:35:46 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251030（编程农场、逃离鸭科夫）](https://www.bilibili.com/video/av115462360798690/) | 115462360798690 |

## RV There Yet?

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| RV There Yet? | 2025-10-24 | 08:22:58 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251024（逃离鸭科夫、RV There Yet?、宝可梦传说 Z-A）](https://www.bilibili.com/video/av115428756101011/) | 115428756101011 |

## 铁锤守卫英雄传2

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 铁锤守卫英雄传2 | 2025-10-18 | 08:30:18 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251018（宝可梦传说 Z-A、铁锤守卫英雄传2）](https://www.bilibili.com/video/av115394681640392/) | 115394681640392 |
| 铁锤守卫英雄传2 | 2025-10-19 | 09:05:04 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251019（宝可梦传说 Z-A、铁锤守卫英雄传2）](https://www.bilibili.com/video/av115400335495373/) | 115400335495373 |
| 铁锤守卫英雄传2 | 2025-10-20 | 08:19:33 | Part 3 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251020（宝可梦传说 Z-A、铁锤守卫英雄传2）](https://www.bilibili.com/video/av115406006261597/) | 115406006261597 |
| 铁锤守卫英雄传2 | 2025-10-21 | 03:49:09 | Part 4 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251021（铁锤守卫英雄传2）](https://www.bilibili.com/video/av115412549244184/) | 115412549244184 |
| 铁锤守卫英雄传2 | 2025-10-22 | 09:29:54 | Part 5 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251022（逃离鸭科夫、铁锤守卫英雄传2）](https://www.bilibili.com/video/av115417163111955/) | 115417163111955 |
| 铁锤守卫英雄传2 | 2025-10-23 | 08:20:33 | Part 6 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251023（逃离鸭科夫、铁锤守卫英雄传2、宝可梦传说 Z-A）](https://www.bilibili.com/video/av115423068557913/) | 115423068557913 |

## 无主之地4

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 无主之地4 | 2025-09-12 | 09:40:11 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250912（流放之路：降临、无主之地4、恐鬼症）](https://www.bilibili.com/video/av115190318241900/) | 115190318241900 |
| 无主之地4 | 2025-10-13 | 08:24:11 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251013（斗地主、无主之地4、看视频）](https://www.bilibili.com/video/av115366361568514/) | 115366361568514 |
| 无主之地4 | 2025-10-14 | 08:05:18 | Part 3 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251014（MEGABONK、无主之地4、看视频）](https://www.bilibili.com/video/av115372082664012/) | 115372082664012 |
| 无主之地4 | 2025-10-15 | 07:55:54 | Part 4 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251015（MEGABONK、无主之地4、看视频）](https://www.bilibili.com/video/av115377820472323/) | 115377820472323 |
| 无主之地4 | 2025-10-16 | 09:20:39 | Part 5 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251016（宝可梦传说 Z-A、无主之地4）](https://www.bilibili.com/video/av115383071677003/) | 115383071677003 |
| 无主之地4 | 2025-10-17 | 09:20:26 | Part 6 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251017（宝可梦传说 Z-A、无主之地4）](https://www.bilibili.com/video/av115388943703602/) | 115388943703602 |

## MEGABONK

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| MEGABONK | 2025-10-10 | 08:13:07 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251010（MEGABONK、怪物猎人：荒野）](https://www.bilibili.com/video/av115349332761591/) | 115349332761591 |
| MEGABONK | 2025-10-11 | 10:40:25 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251011（MEGABONK、猛兽派对、枪豆人、看视频）](https://www.bilibili.com/video/av115354483301570/) | 115354483301570 |
| MEGABONK | 2025-10-12 | 08:11:16 | Part 3 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251012（REPO、枪豆人、MEGABONK、看视频）](https://www.bilibili.com/video/av115360707648122/) | 115360707648122 |
| MEGABONK | 2025-10-14 | 08:05:18 | Part 4 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251014（MEGABONK、无主之地4、看视频）](https://www.bilibili.com/video/av115372082664012/) | 115372082664012 |
| MEGABONK | 2025-10-15 | 07:55:54 | Part 5 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251015（MEGABONK、无主之地4、看视频）](https://www.bilibili.com/video/av115377820472323/) | 115377820472323 |

## 斗地主

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 斗地主 | 2025-02-11 | 07:46:31 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】250211（火湖、斗地主、天国拯救2）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113984892047781/) | 113984892047781 |
| 斗地主 | 2025-10-13 | 08:24:11 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251013（斗地主、无主之地4、看视频）](https://www.bilibili.com/video/av115366361568514/) | 115366361568514 |

## 枪豆人

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 枪豆人 | 2025-08-24 | 07:08:44 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250824（赛菲莉娅、枪豆人、远光84）](https://www.bilibili.com/video/av115083548038041/) | 115083548038041 |
| 枪豆人 | 2025-10-11 | 10:40:25 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251011（MEGABONK、猛兽派对、枪豆人、看视频）](https://www.bilibili.com/video/av115354483301570/) | 115354483301570 |
| 枪豆人 | 2025-10-12 | 08:11:16 | Part 3 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251012（REPO、枪豆人、MEGABONK、看视频）](https://www.bilibili.com/video/av115360707648122/) | 115360707648122 |

## 死亡日：狂杀末路

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 死亡日：狂杀末路 | 2025-10-07 | 08:25:23 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251007（死亡日：狂杀末路、怪物猎人：荒野、大巴扎）](https://www.bilibili.com/video/av115332438039488/) | 115332438039488 |
| 死亡日：狂杀末路 | 2025-10-09 | 07:45:38 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251009（死亡日：狂杀末路、禁闭求生2、怪物猎人：荒野、大巴扎）](https://www.bilibili.com/video/av115343896877075/) | 115343896877075 |

## 大锻造师

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 大锻造师 | 2025-10-08 | 07:44:36 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251008（大锻造师、怪物猎人：荒野）](https://www.bilibili.com/video/av115338226178938/) | 115338226178938 |

## 灾后修复师

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 灾后修复师 | 2025-10-03 | 07:42:11 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251003（灾后修复师、怪物猎人：荒野）](https://www.bilibili.com/video/av115309956570999/) | 115309956570999 |
| 灾后修复师 | 2025-10-04 | 08:04:32 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251004（大巴扎、灾后修复师、梦之形）](https://www.bilibili.com/video/av115315425943012/) | 115315425943012 |
| 灾后修复师 | 2025-10-06 | 07:42:01 | Part 3 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251006（大巴扎、灾后修复师、恐鬼症）](https://www.bilibili.com/video/av115326918335785/) | 115326918335785 |

## 哥布林女仆大扫除

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 哥布林女仆大扫除 | 2025-10-05 | 07:58:57 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251005（大巴扎、哥布林女仆大扫除、流放之路：降临）](https://www.bilibili.com/video/av115321281190129/) | 115321281190129 |

## 梦之形

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 梦之形 | 2024-12-11 | 08:16:28 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】241211（流放之路2、梦之形）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113633862360581/) | 113633862360581 |
| 梦之形 | 2024-12-31 | 07:19:27 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】241231（梦之形、MineCraft合体mod、ZERO SIEVERT、VRChat跨年回）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113747192452154/) | 113747192452154 |
| 梦之形 | 2025-01-11 | 06:42:37 | Part 3 | [【直播录像】【少年Pi】250111（梦之形、MineCraft打破一切）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113809637252312/) | 113809637252312 |
| 梦之形 | 2025-09-30 | 11:39:55 | Part 4 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250930（梦之形、怪物猎人：荒野、以撒的结合、流放之路：降临、恐鬼症）](https://www.bilibili.com/video/av115291786846167/) | 115291786846167 |
| 梦之形 | 2025-10-02 | 07:38:05 | Part 5 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251002（梦之形、怪物猎人：荒野）](https://www.bilibili.com/video/av115304755630128/) | 115304755630128 |
| 梦之形 | 2025-10-04 | 08:04:32 | Part 6 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）251004（大巴扎、灾后修复师、梦之形）](https://www.bilibili.com/video/av115315425943012/) | 115315425943012 |

## 林中小女巫

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 林中小女巫 | 2025-09-29 | 11:07:03 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250929（林中小女巫、怪物猎人：荒野）](https://www.bilibili.com/video/av115286451821478/) | 115286451821478 |

## 寻找伪人

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 寻找伪人 | 2025-09-27 | 07:36:44 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250927（寻找伪人、恐鬼症）](https://www.bilibili.com/video/av115275798222827/) | 115275798222827 |
| 寻找伪人 | 2025-09-28 | 08:15:17 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250928（寻找伪人、那不是我的邻居、哈迪斯2、恐鬼症）](https://www.bilibili.com/video/av115281418526660/) | 115281418526660 |

## 那不是我的邻居

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 那不是我的邻居 | 2025-09-28 | 08:15:17 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250928（寻找伪人、那不是我的邻居、哈迪斯2、恐鬼症）](https://www.bilibili.com/video/av115281418526660/) | 115281418526660 |

## 哈迪斯2

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 哈迪斯2 | 2024-05-07 | 09:44:31 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】240507（哈迪斯2、非生物因素、APEX）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1504149133/) | 1504149133 |
| 哈迪斯2 | 2024-05-08 | 08:28:58 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】240508（哈迪斯2、杀戮尖塔）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1754470298/) | 1754470298 |
| 哈迪斯2 | 2024-05-09 | 08:56:19 | Part 3 | [【直播录像】【少年Pi】240509（哈迪斯2、APEX、星露谷物语）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1154360824/) | 1154360824 |
| 哈迪斯2 | 2024-05-10 | 07:46:19 | Part 4 | [【直播录像】【少年Pi】240510（哈迪斯2、非生物因素、看视频）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1554309742/) | 1554309742 |
| 哈迪斯2 | 2024-05-11 | 07:13:52 | Part 5 | [【直播录像】【少年Pi】240511（哈迪斯2、非生物因素、看视频）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1304401343/) | 1304401343 |
| 哈迪斯2 | 2024-05-12 | 09:50:04 | Part 6 | [【直播录像】【少年Pi】240512（哈迪斯2、APEX、星露谷物语、绝区零）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1854315210/) | 1854315210 |
| 哈迪斯2 | 2024-05-13 | 09:02:10 | Part 7 | [【直播录像】【少年Pi】240513（哈迪斯2、非生物因素、APEX）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1704680859/) | 1704680859 |
| 哈迪斯2 | 2024-05-14 | 08:30:27 | Part 8 | [【直播录像】【少年Pi】240514（哈迪斯2、MineCraft故事接龙、植物大战僵尸、星露谷物语）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1604615663/) | 1604615663 |
| 哈迪斯2 | 2024-05-24 | 07:54:42 | Part 9 | [【直播录像】【少年Pi】240524（哈迪斯2、APEX）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1454780377/) | 1454780377 |
| 哈迪斯2 | 2025-09-28 | 08:15:17 | Part 10 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250928（寻找伪人、那不是我的邻居、哈迪斯2、恐鬼症）](https://www.bilibili.com/video/av115281418526660/) | 115281418526660 |

## 一步一脚印

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 一步一脚印 | 2025-09-24 | 07:40:07 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250924晚上（一步一脚印、雾影猎人）](https://www.bilibili.com/video/av115258870011172/) | 115258870011172 |
| 一步一脚印 | 2025-09-26 | 07:31:34 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250926（一步一脚印、恐鬼症）](https://www.bilibili.com/video/av115270312072292/) | 115270312072292 |

## 看TGS东京电玩展

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 看TGS东京电玩展 | 2025-09-25 | 08:28:54 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250925（边狱巴士、看TGS东京电玩展、雾影猎人、恐鬼症）](https://www.bilibili.com/video/av115264372936760/) | 115264372936760 |

## 看TGS东京电玩展世嘉场

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 看TGS东京电玩展世嘉场 | 2025-09-24 | 02:49:29 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250924上午（流放之路：降临、看TGS东京电玩展世嘉场）](https://www.bilibili.com/video/av115256873457488/) | 115256873457488 |

## 空洞骑士：丝之歌

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 空洞骑士：丝之歌 | 2025-09-04 | 07:52:21 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250904（流放之路2、空洞骑士：丝之歌）](https://www.bilibili.com/video/av115145657291711/) | 115145657291711 |
| 空洞骑士：丝之歌 | 2025-09-05 | 07:41:30 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250905（空洞骑士：丝之歌）](https://www.bilibili.com/video/av115151344835410/) | 115151344835410 |
| 空洞骑士：丝之歌 | 2025-09-06 | 07:38:53 | Part 3 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250906（空洞骑士：丝之歌、恐鬼症）](https://www.bilibili.com/video/av115157015467429/) | 115157015467429 |
| 空洞骑士：丝之歌 | 2025-09-07 | 06:50:47 | Part 4 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250907（空洞骑士：丝之歌、看月全食）](https://www.bilibili.com/video/av115162921047216/) | 115162921047216 |
| 空洞骑士：丝之歌 | 2025-09-08 | 07:40:03 | Part 5 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250908（空洞骑士：丝之歌）](https://www.bilibili.com/video/av115168407197736/) | 115168407197736 |
| 空洞骑士：丝之歌 | 2025-09-09 | 07:33:18 | Part 6 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250909（空洞骑士：丝之歌）](https://www.bilibili.com/video/av115174061251957/) | 115174061251957 |
| 空洞骑士：丝之歌 | 2025-09-10 | 06:57:58 | Part 7 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250910（空洞骑士：丝之歌、赛菲莉娅、恐鬼症）](https://www.bilibili.com/video/av115179698263926/) | 115179698263926 |
| 空洞骑士：丝之歌 | 2025-09-15 | 07:48:58 | Part 8 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250915（空洞骑士：丝之歌、恐鬼症、流放之路：降临）](https://www.bilibili.com/video/av115208051757298/) | 115208051757298 |
| 空洞骑士：丝之歌 | 2025-09-16 | 07:50:28 | Part 9 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250916（空洞骑士：丝之歌、赛菲莉娅、恐鬼症、流放之路：降临）](https://www.bilibili.com/video/av115213688904129/) | 115213688904129 |
| 空洞骑士：丝之歌 | 2025-09-17 | 07:45:19 | Part 10 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250917（空洞骑士：丝之歌、恐鬼症、流放之路：降临）](https://www.bilibili.com/video/av115219913248979/) | 115219913248979 |
| 空洞骑士：丝之歌 | 2025-09-18 | 08:49:35 | Part 11 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250918（空洞骑士：丝之歌、雾影猎人）](https://www.bilibili.com/video/av115224862530321/) | 115224862530321 |
| 空洞骑士：丝之歌 | 2025-09-19 | 07:16:37 | Part 12 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250919（空洞骑士：丝之歌、雾影猎人）](https://www.bilibili.com/video/av115230751397990/) | 115230751397990 |
| 空洞骑士：丝之歌 | 2025-09-21 | 08:25:47 | Part 13 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250921（空洞骑士：丝之歌、雾影猎人、边狱巴士）](https://www.bilibili.com/video/av115242025621648/) | 115242025621648 |
| 空洞骑士：丝之歌 | 2025-09-22 | 07:35:47 | Part 14 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250922（空洞骑士：丝之歌、雾影猎人、流放之路：降临）](https://www.bilibili.com/video/av115247595657465/) | 115247595657465 |

## 看月全食

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 看月全食 | 2025-09-07 | 06:50:47 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250907（空洞骑士：丝之歌、看月全食）](https://www.bilibili.com/video/av115162921047216/) | 115162921047216 |

## 流放之路2

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 流放之路2 | 2024-12-11 | 08:16:28 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】241211（流放之路2、梦之形）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113633862360581/) | 113633862360581 |
| 流放之路2 | 2024-12-12 | 09:16:32 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】241212（流放之路2、炉石传说）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113639482727988/) | 113639482727988 |
| 流放之路2 | 2024-12-13 | 07:15:50 | Part 3 | [【直播录像】【少年Pi】241213（流放之路2、炉石传说）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113645270864119/) | 113645270864119 |
| 流放之路2 | 2024-12-14 | 08:13:36 | Part 4 | [【直播录像】【少年Pi】241214（流放之路2、炉石传说）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113650824126294/) | 113650824126294 |
| 流放之路2 | 2024-12-16 | 07:41:01 | Part 5 | [【直播录像】【少年Pi】241216（炉石传说、流放之路2）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113662266184515/) | 113662266184515 |
| 流放之路2 | 2024-12-17 | 07:31:15 | Part 6 | [【直播录像】【少年Pi】241217（流放之路2、炉石传说）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113667920107215/) | 113667920107215 |
| 流放之路2 | 2024-12-18 | 07:54:37 | Part 7 | [【直播录像】【少年Pi】241218（炉石传说、流放之路2）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113673490141719/) | 113673490141719 |
| 流放之路2 | 2024-12-20 | 07:48:33 | Part 8 | [【直播录像】【少年Pi】241220（流放之路2、边狱巴士）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113684831539814/) | 113684831539814 |
| 流放之路2 | 2024-12-21 | 07:38:59 | Part 9 | [【直播录像】【少年Pi】241221（流放之路2、护核纪元、炉石传说）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113690502238740/) | 113690502238740 |
| 流放之路2 | 2024-12-24 | 07:41:11 | Part 10 | [【直播录像】【少年Pi】241224（流放之路2、幻兽帕鲁、VRChat、炉石传说）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113707514336728/) | 113707514336728 |
| 流放之路2 | 2024-12-26 | 08:13:25 | Part 11 | [【直播录像】【少年Pi】241226（流放之路2、幻兽帕鲁、炉石传说）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113718805402172/) | 113718805402172 |
| 流放之路2 | 2024-12-27 | 08:03:49 | Part 12 | [【直播录像】【少年Pi】241227（流放之路2、幻兽帕鲁）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113724459324450/) | 113724459324450 |
| 流放之路2 | 2024-12-28 | 07:48:54 | Part 13 | [【直播录像】【少年Pi】241228（流放之路2、幻兽帕鲁、炉石传说）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113730062917573/) | 113730062917573 |
| 流放之路2 | 2025-01-08 | 06:42:32 | Part 14 | [【直播录像】【少年Pi】250108（流放之路2、MineCraft打破一切）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113792709038721/) | 113792709038721 |
| 流放之路2 | 2025-04-05 | 10:29:02 | Part 15 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250405（流放之路2、REPO）](https://www.bilibili.com/video/av114284415686118/) | 114284415686118 |
| 流放之路2 | 2025-04-06 | 10:23:23 | Part 16 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250406（流放之路2、REPO）](https://www.bilibili.com/video/av114290136716548/) | 114290136716548 |
| 流放之路2 | 2025-04-07 | 08:23:48 | Part 17 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250407（流放之路2、苏丹的游戏）](https://www.bilibili.com/video/av114296193357037/) | 114296193357037 |
| 流放之路2 | 2025-04-08 | 08:27:10 | Part 18 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250408（流放之路2、苏丹的游戏）](https://www.bilibili.com/video/av114301796880637/) | 114301796880637 |
| 流放之路2 | 2025-04-09 | 08:43:35 | Part 19 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250409（流放之路2、苏丹的游戏）](https://www.bilibili.com/video/av114307568245096/) | 114307568245096 |
| 流放之路2 | 2025-04-10 | 07:56:41 | Part 20 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250410（流放之路2、苏丹的游戏）](https://www.bilibili.com/video/av114313238943411/) | 114313238943411 |
| 流放之路2 | 2025-04-11 | 07:26:37 | Part 21 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250411（流放之路2、苏丹的游戏）](https://www.bilibili.com/video/av114319027083622/) | 114319027083622 |
| 流放之路2 | 2025-04-12 | 08:03:17 | Part 22 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250412（流放之路2、苏丹的游戏）](https://www.bilibili.com/video/av114324613960313/) | 114324613960313 |
| 流放之路2 | 2025-04-13 | 07:35:34 | Part 23 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250413（流放之路2、MONACO2、苏丹的游戏）](https://www.bilibili.com/video/av114330251041185/) | 114330251041185 |
| 流放之路2 | 2025-04-14 | 06:29:43 | Part 24 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250414（流放之路2、MineCraft脆骨症）](https://www.bilibili.com/video/av114336307614878/) | 114336307614878 |
| 流放之路2 | 2025-04-15 | 07:13:32 | Part 25 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250415（流放之路2、MineCraft脆骨症）](https://www.bilibili.com/video/av114341760210672/) | 114341760210672 |
| 流放之路2 | 2025-04-16 | 07:11:27 | Part 26 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250416（流放之路2、MineCraft脆骨症）](https://www.bilibili.com/video/av114347464464078/) | 114347464464078 |
| 流放之路2 | 2025-04-17 | 07:52:57 | Part 27 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250417（流放之路2、MineCraft脆骨症）](https://www.bilibili.com/video/av114353001075498/) | 114353001075498 |
| 流放之路2 | 2025-04-20 | 07:35:37 | Part 28 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250420（流放之路2、MineCraft脆骨症）](https://www.bilibili.com/video/av114369811715302/) | 114369811715302 |
| 流放之路2 | 2025-04-21 | 06:47:26 | Part 29 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250421（流放之路2、MineCraft脆骨症）](https://www.bilibili.com/video/av114375683741640/) | 114375683741640 |
| 流放之路2 | 2025-04-22 | 08:10:19 | Part 30 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250422（流放之路2、孤星猎人、MineCraft脆骨症、怪物猎人：荒野）](https://www.bilibili.com/video/av114381169890463/) | 114381169890463 |
| 流放之路2 | 2025-08-30 | 12:41:03 | Part 31 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250830（流放之路2、远光84）](https://www.bilibili.com/video/av115116196567729/) | 115116196567729 |
| 流放之路2 | 2025-08-31 | 10:16:50 | Part 32 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250831（流放之路2、远光84）](https://www.bilibili.com/video/av115122454404962/) | 115122454404962 |
| 流放之路2 | 2025-09-02 | 08:03:03 | Part 33 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250902（流放之路2）](https://www.bilibili.com/video/av115134349450501/) | 115134349450501 |
| 流放之路2 | 2025-09-03 | 07:37:36 | Part 34 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250903（流放之路2、恐鬼症）](https://www.bilibili.com/video/av115140070481604/) | 115140070481604 |
| 流放之路2 | 2025-09-04 | 07:52:21 | Part 35 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250904（流放之路2、空洞骑士：丝之歌）](https://www.bilibili.com/video/av115145657291711/) | 115145657291711 |

## 远光84

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 远光84 | 2025-07-14 | 06:41:48 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250714（背包乱斗、PEAK、远光84）](https://www.bilibili.com/video/av114851418608683/) | 114851418608683 |
| 远光84 | 2025-07-15 | 05:43:43 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250715（以撒的结合、背包乱斗、远光84）](https://www.bilibili.com/video/av114858683011896/) | 114858683011896 |
| 远光84 | 2025-07-16 | 03:33:43 | Part 3 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250716（背包乱斗、远光84）](https://www.bilibili.com/video/av114863061865335/) | 114863061865335 |
| 远光84 | 2025-07-17 | 06:10:08 | Part 4 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250717（边狱巴士、远光84、PEAK、背包乱斗）](https://www.bilibili.com/video/av114868413796988/) | 114868413796988 |
| 远光84 | 2025-07-18 | 07:17:17 | Part 5 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250718（星痕共鸣、背包乱斗、PEAK、远光84）](https://www.bilibili.com/video/av114873950343912/) | 114873950343912 |
| 远光84 | 2025-07-19 | 07:22:08 | Part 6 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250719（调试英雄、背包乱斗、远光84、PEAK）](https://www.bilibili.com/video/av114879671311936/) | 114879671311936 |
| 远光84 | 2025-07-20 | 06:50:18 | Part 7 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250720（Crime Simulator、远光84）](https://www.bilibili.com/video/av114886214426020/) | 114886214426020 |
| 远光84 | 2025-07-21 | 07:03:03 | Part 8 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250721（Crime Simulator、远光84、背包乱斗）](https://www.bilibili.com/video/av114893327963274/) | 114893327963274 |
| 远光84 | 2025-07-22 | 06:56:36 | Part 9 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250722（动物迷城、远光84、背包乱斗）](https://www.bilibili.com/video/av114896700183652/) | 114896700183652 |
| 远光84 | 2025-07-23 | 07:21:10 | Part 10 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250723（背包乱斗、去钓鱼了、非生物因素、远光84）](https://www.bilibili.com/video/av114902370882735/) | 114902370882735 |
| 远光84 | 2025-07-24 | 06:45:04 | Part 11 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250724（明末渊虚之羽、远光84）](https://www.bilibili.com/video/av114908091981103/) | 114908091981103 |
| 远光84 | 2025-07-25 | 07:25:00 | Part 12 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250725（怪物火车2、明末渊虚之羽、远光84）](https://www.bilibili.com/video/av114913645171355/) | 114913645171355 |
| 远光84 | 2025-07-26 | 07:20:05 | Part 13 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250726（怪物火车2、边境丧尸检察官、PEAK、远光84、背包乱斗）](https://www.bilibili.com/video/av114919282447366/) | 114919282447366 |
| 远光84 | 2025-07-27 | 10:40:17 | Part 14 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250727（越狱模拟器、背包乱斗、非生物因素、远光84）](https://www.bilibili.com/video/av114924281926740/) | 114924281926740 |
| 远光84 | 2025-07-28 | 10:27:33 | Part 15 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250728（米斯特利亚牧场、非生物因素、远光84、背包乱斗）](https://www.bilibili.com/video/av114929902293875/) | 114929902293875 |
| 远光84 | 2025-07-29 | 10:44:33 | Part 16 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250729（米斯特利亚牧场、非生物因素、远光84、背包乱斗）](https://www.bilibili.com/video/av114935556215556/) | 114935556215556 |
| 远光84 | 2025-07-30 | 10:20:19 | Part 17 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250730（米斯特利亚牧场、非生物因素、远光84）](https://www.bilibili.com/video/av114941226913815/) | 114941226913815 |
| 远光84 | 2025-08-02 | 08:11:07 | Part 18 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250802（米斯特利亚牧场、王之凝视、非生物因素、远光84）](https://www.bilibili.com/video/av114958725553489/) | 114958725553489 |
| 远光84 | 2025-08-03 | 07:55:20 | Part 19 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250803（王之凝视、非生物因素、远光84）](https://www.bilibili.com/video/av114964715019480/) | 114964715019480 |
| 远光84 | 2025-08-07 | 08:11:18 | Part 20 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250807（王之凝视、非生物因素、远光84）](https://www.bilibili.com/video/av114987162933766/) | 114987162933766 |
| 远光84 | 2025-08-08 | 07:47:08 | Part 21 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250808（四海兄弟 故乡、远光84）](https://www.bilibili.com/video/av114992833632998/) | 114992833632998 |
| 远光84 | 2025-08-09 | 09:59:39 | Part 22 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250809（王之凝视、非生物因素、远光84）](https://www.bilibili.com/video/av114998319849200/) | 114998319849200 |
| 远光84 | 2025-08-10 | 07:29:27 | Part 23 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250810（这个座位有人坐吗？、王之凝视、非生物因素、远光84）](https://www.bilibili.com/video/av115004191808450/) | 115004191808450 |
| 远光84 | 2025-08-11 | 07:29:56 | Part 24 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250811（王之凝视、非生物因素、远光84、背包乱斗）](https://www.bilibili.com/video/av115009862505740/) | 115009862505740 |
| 远光84 | 2025-08-12 | 08:00:55 | Part 25 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250812（远光84、安迪和莉莉的棺材）](https://www.bilibili.com/video/av115015482873456/) | 115015482873456 |
| 远光84 | 2025-08-13 | 07:17:46 | Part 26 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250813（王之凝视、安迪和莉莉的棺材、远光84）](https://www.bilibili.com/video/av115021220814662/) | 115021220814662 |
| 远光84 | 2025-08-14 | 07:30:01 | Part 27 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250814（王之凝视、安迪和莉莉的棺材、远光84）](https://www.bilibili.com/video/av115026891447646/) | 115026891447646 |
| 远光84 | 2025-08-15 | 07:50:15 | Part 28 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250815（王之凝视、安迪和莉莉的棺材、谁在门外、后室:循环、远光84）](https://www.bilibili.com/video/av115032411086827/) | 115032411086827 |
| 远光84 | 2025-08-16 | 07:49:49 | Part 29 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250816（艾尔登法环：黑夜君临、远光84）](https://www.bilibili.com/video/av115038182446173/) | 115038182446173 |
| 远光84 | 2025-08-17 | 07:05:37 | Part 30 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250817（鬼山魔音爆发、远光84）](https://www.bilibili.com/video/av115043937032297/) | 115043937032297 |
| 远光84 | 2025-08-24 | 07:08:44 | Part 31 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250824（赛菲莉娅、枪豆人、远光84）](https://www.bilibili.com/video/av115083548038041/) | 115083548038041 |
| 远光84 | 2025-08-25 | 07:29:27 | Part 32 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250825（远光84、赛菲莉娅）](https://www.bilibili.com/video/av115088950301984/) | 115088950301984 |
| 远光84 | 2025-08-26 | 07:36:29 | Part 33 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250826（远光84、赛菲莉娅）](https://www.bilibili.com/video/av115094805550684/) | 115094805550684 |
| 远光84 | 2025-08-27 | 07:24:18 | Part 34 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250827（远光84、赛菲莉娅）](https://www.bilibili.com/video/av115100509935211/) | 115100509935211 |
| 远光84 | 2025-08-28 | 07:49:40 | Part 35 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250828（远光84、PEAK、看视频）](https://www.bilibili.com/video/av115106130172369/) | 115106130172369 |
| 远光84 | 2025-08-29 | 07:37:10 | Part 36 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250829（王之凝视、远光84、赛菲莉娅）](https://www.bilibili.com/video/av115112018975687/) | 115112018975687 |
| 远光84 | 2025-08-30 | 12:41:03 | Part 37 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250830（流放之路2、远光84）](https://www.bilibili.com/video/av115116196567729/) | 115116196567729 |
| 远光84 | 2025-08-31 | 10:16:50 | Part 38 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250831（流放之路2、远光84）](https://www.bilibili.com/video/av115122454404962/) | 115122454404962 |

## 王之凝视

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 王之凝视 | 2025-07-31 | 09:49:24 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250731（米斯特利亚牧场、王之凝视、背包乱斗）](https://www.bilibili.com/video/av114946948075740/) | 114946948075740 |
| 王之凝视 | 2025-08-01 | 08:03:48 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250801（王之凝视、超级忍、非生物因素、背包乱斗）](https://www.bilibili.com/video/av114953122026677/) | 114953122026677 |
| 王之凝视 | 2025-08-02 | 08:11:07 | Part 3 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250802（米斯特利亚牧场、王之凝视、非生物因素、远光84）](https://www.bilibili.com/video/av114958725553489/) | 114958725553489 |
| 王之凝视 | 2025-08-03 | 07:55:20 | Part 4 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250803（王之凝视、非生物因素、远光84）](https://www.bilibili.com/video/av114964715019480/) | 114964715019480 |
| 王之凝视 | 2025-08-04 | 07:35:24 | Part 5 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250804（王之凝视、非生物因素、背包乱斗）](https://www.bilibili.com/video/av114970167677485/) | 114970167677485 |
| 王之凝视 | 2025-08-05 | 07:46:54 | Part 6 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250805（王之凝视、非生物因素）](https://www.bilibili.com/video/av114975821533769/) | 114975821533769 |
| 王之凝视 | 2025-08-06 | 08:11:27 | Part 7 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250806（王之凝视、非生物因素）](https://www.bilibili.com/video/av114981509010462/) | 114981509010462 |
| 王之凝视 | 2025-08-07 | 08:11:18 | Part 8 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250807（王之凝视、非生物因素、远光84）](https://www.bilibili.com/video/av114987162933766/) | 114987162933766 |
| 王之凝视 | 2025-08-09 | 09:59:39 | Part 9 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250809（王之凝视、非生物因素、远光84）](https://www.bilibili.com/video/av114998319849200/) | 114998319849200 |
| 王之凝视 | 2025-08-10 | 07:29:27 | Part 10 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250810（这个座位有人坐吗？、王之凝视、非生物因素、远光84）](https://www.bilibili.com/video/av115004191808450/) | 115004191808450 |
| 王之凝视 | 2025-08-11 | 07:29:56 | Part 11 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250811（王之凝视、非生物因素、远光84、背包乱斗）](https://www.bilibili.com/video/av115009862505740/) | 115009862505740 |
| 王之凝视 | 2025-08-13 | 07:17:46 | Part 12 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250813（王之凝视、安迪和莉莉的棺材、远光84）](https://www.bilibili.com/video/av115021220814662/) | 115021220814662 |
| 王之凝视 | 2025-08-14 | 07:30:01 | Part 13 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250814（王之凝视、安迪和莉莉的棺材、远光84）](https://www.bilibili.com/video/av115026891447646/) | 115026891447646 |
| 王之凝视 | 2025-08-15 | 07:50:15 | Part 14 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250815（王之凝视、安迪和莉莉的棺材、谁在门外、后室:循环、远光84）](https://www.bilibili.com/video/av115032411086827/) | 115032411086827 |
| 王之凝视 | 2025-08-19 | 08:20:23 | Part 15 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250819（DEATH BURGER、糖豆人联动、Saloon Simulator、王之凝视）](https://www.bilibili.com/video/av115055009996191/) | 115055009996191 |
| 王之凝视 | 2025-08-29 | 07:37:10 | Part 16 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250829（王之凝视、远光84、赛菲莉娅）](https://www.bilibili.com/video/av115112018975687/) | 115112018975687 |

## 揍击派对

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 揍击派对 | 2025-08-23 | 08:00:29 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250823（揍击派对、赛菲莉娅）](https://www.bilibili.com/video/av115077676080925/) | 115077676080925 |

## MineCraft起床战争

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| MineCraft起床战争 | 2025-08-22 | 07:19:00 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250822（MineCraft起床战争、赛菲莉娅）](https://www.bilibili.com/video/av115072189865517/) | 115072189865517 |

## Saloon Simulator

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| Saloon Simulator | 2025-08-19 | 08:20:23 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250819（DEATH BURGER、糖豆人联动、Saloon Simulator、王之凝视）](https://www.bilibili.com/video/av115055009996191/) | 115055009996191 |
| Saloon Simulator | 2025-08-20 | 07:37:35 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250820（赛菲莉娅、PEAK、艾尔登法环：黑夜君临、Saloon Simulator）](https://www.bilibili.com/video/av115060781422095/) | 115060781422095 |

## DEATH BURGER

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| DEATH BURGER | 2025-08-19 | 08:20:23 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250819（DEATH BURGER、糖豆人联动、Saloon Simulator、王之凝视）](https://www.bilibili.com/video/av115055009996191/) | 115055009996191 |

## 糖豆人联动

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 糖豆人联动 | 2025-08-19 | 08:20:23 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250819（DEATH BURGER、糖豆人联动、Saloon Simulator、王之凝视）](https://www.bilibili.com/video/av115055009996191/) | 115055009996191 |

## VRChat包包生日联动

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| VRChat包包生日联动 | 2025-08-18 | 07:04:55 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250818（艾尔登法环：黑夜君临、看视频、REPO、VRChat包包生日联动）](https://www.bilibili.com/video/av115049557464562/) | 115049557464562 |

## 鬼山魔音爆发

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 鬼山魔音爆发 | 2025-08-17 | 07:05:37 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250817（鬼山魔音爆发、远光84）](https://www.bilibili.com/video/av115043937032297/) | 115043937032297 |

## 安迪和莉莉的棺材

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 安迪和莉莉的棺材 | 2025-08-12 | 08:00:55 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250812（远光84、安迪和莉莉的棺材）](https://www.bilibili.com/video/av115015482873456/) | 115015482873456 |
| 安迪和莉莉的棺材 | 2025-08-13 | 07:17:46 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250813（王之凝视、安迪和莉莉的棺材、远光84）](https://www.bilibili.com/video/av115021220814662/) | 115021220814662 |
| 安迪和莉莉的棺材 | 2025-08-14 | 07:30:01 | Part 3 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250814（王之凝视、安迪和莉莉的棺材、远光84）](https://www.bilibili.com/video/av115026891447646/) | 115026891447646 |
| 安迪和莉莉的棺材 | 2025-08-15 | 07:50:15 | Part 4 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250815（王之凝视、安迪和莉莉的棺材、谁在门外、后室:循环、远光84）](https://www.bilibili.com/video/av115032411086827/) | 115032411086827 |

## 谁在门外

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 谁在门外 | 2025-08-15 | 07:50:15 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250815（王之凝视、安迪和莉莉的棺材、谁在门外、后室:循环、远光84）](https://www.bilibili.com/video/av115032411086827/) | 115032411086827 |

## 后室:循环

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 后室:循环 | 2025-08-15 | 07:50:15 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250815（王之凝视、安迪和莉莉的棺材、谁在门外、后室:循环、远光84）](https://www.bilibili.com/video/av115032411086827/) | 115032411086827 |

## 非生物因素

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 非生物因素 | 2024-05-06 | 08:47:49 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】240506（非生物因素、绝区零）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1804229998/) | 1804229998 |
| 非生物因素 | 2024-05-07 | 09:44:31 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】240507（哈迪斯2、非生物因素、APEX）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1504149133/) | 1504149133 |
| 非生物因素 | 2024-05-10 | 07:46:19 | Part 3 | [【直播录像】【少年Pi】240510（哈迪斯2、非生物因素、看视频）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1554309742/) | 1554309742 |
| 非生物因素 | 2024-05-11 | 07:13:52 | Part 4 | [【直播录像】【少年Pi】240511（哈迪斯2、非生物因素、看视频）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1304401343/) | 1304401343 |
| 非生物因素 | 2024-05-13 | 09:02:10 | Part 5 | [【直播录像】【少年Pi】240513（哈迪斯2、非生物因素、APEX）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1704680859/) | 1704680859 |
| 非生物因素 | 2024-05-15 | 08:06:03 | Part 6 | [【直播录像】【少年Pi】240515（植物大战僵尸、非生物因素、APEX）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1104521800/) | 1104521800 |
| 非生物因素 | 2025-07-23 | 07:21:10 | Part 7 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250723（背包乱斗、去钓鱼了、非生物因素、远光84）](https://www.bilibili.com/video/av114902370882735/) | 114902370882735 |
| 非生物因素 | 2025-07-27 | 10:40:17 | Part 8 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250727（越狱模拟器、背包乱斗、非生物因素、远光84）](https://www.bilibili.com/video/av114924281926740/) | 114924281926740 |
| 非生物因素 | 2025-07-28 | 10:27:33 | Part 9 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250728（米斯特利亚牧场、非生物因素、远光84、背包乱斗）](https://www.bilibili.com/video/av114929902293875/) | 114929902293875 |
| 非生物因素 | 2025-07-29 | 10:44:33 | Part 10 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250729（米斯特利亚牧场、非生物因素、远光84、背包乱斗）](https://www.bilibili.com/video/av114935556215556/) | 114935556215556 |
| 非生物因素 | 2025-07-30 | 10:20:19 | Part 11 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250730（米斯特利亚牧场、非生物因素、远光84）](https://www.bilibili.com/video/av114941226913815/) | 114941226913815 |
| 非生物因素 | 2025-08-01 | 08:03:48 | Part 12 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250801（王之凝视、超级忍、非生物因素、背包乱斗）](https://www.bilibili.com/video/av114953122026677/) | 114953122026677 |
| 非生物因素 | 2025-08-02 | 08:11:07 | Part 13 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250802（米斯特利亚牧场、王之凝视、非生物因素、远光84）](https://www.bilibili.com/video/av114958725553489/) | 114958725553489 |
| 非生物因素 | 2025-08-03 | 07:55:20 | Part 14 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250803（王之凝视、非生物因素、远光84）](https://www.bilibili.com/video/av114964715019480/) | 114964715019480 |
| 非生物因素 | 2025-08-04 | 07:35:24 | Part 15 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250804（王之凝视、非生物因素、背包乱斗）](https://www.bilibili.com/video/av114970167677485/) | 114970167677485 |
| 非生物因素 | 2025-08-05 | 07:46:54 | Part 16 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250805（王之凝视、非生物因素）](https://www.bilibili.com/video/av114975821533769/) | 114975821533769 |
| 非生物因素 | 2025-08-06 | 08:11:27 | Part 17 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250806（王之凝视、非生物因素）](https://www.bilibili.com/video/av114981509010462/) | 114981509010462 |
| 非生物因素 | 2025-08-07 | 08:11:18 | Part 18 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250807（王之凝视、非生物因素、远光84）](https://www.bilibili.com/video/av114987162933766/) | 114987162933766 |
| 非生物因素 | 2025-08-09 | 09:59:39 | Part 19 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250809（王之凝视、非生物因素、远光84）](https://www.bilibili.com/video/av114998319849200/) | 114998319849200 |
| 非生物因素 | 2025-08-10 | 07:29:27 | Part 20 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250810（这个座位有人坐吗？、王之凝视、非生物因素、远光84）](https://www.bilibili.com/video/av115004191808450/) | 115004191808450 |
| 非生物因素 | 2025-08-11 | 07:29:56 | Part 21 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250811（王之凝视、非生物因素、远光84、背包乱斗）](https://www.bilibili.com/video/av115009862505740/) | 115009862505740 |

## 背包乱斗

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 背包乱斗 | 2024-03-12 | 07:57:52 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】240312（背包乱斗、逃离后室）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1951641162/) | 1951641162 |
| 背包乱斗 | 2024-03-13 | 07:43:00 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】240313（背包乱斗）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1351741334/) | 1351741334 |
| 背包乱斗 | 2024-03-14 | 10:33:17 | Part 3 | [【直播录像】【少年Pi】240314（背包乱斗、碧蓝幻想Relink）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1051937174/) | 1051937174 |
| 背包乱斗 | 2024-03-15 | 07:53:35 | Part 4 | [【直播录像】【少年Pi】240315（背包乱斗、Hospital 666）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1001940996/) | 1001940996 |
| 背包乱斗 | 2024-03-16 | 12:59:55 | Part 5 | [【直播录像】【少年Pi】240316（背包乱斗、一款关于攀岩的高难度游戏、女神异闻录3重置版）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1401890792/) | 1401890792 |
| 背包乱斗 | 2024-03-17 | 09:23:55 | Part 6 | [【直播录像】【少年Pi】240317（背包乱斗）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1501957550/) | 1501957550 |
| 背包乱斗 | 2024-03-18 | 07:30:09 | Part 7 | [【直播录像】【少年Pi】240318（背包乱斗）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1401866537/) | 1401866537 |
| 背包乱斗 | 2024-03-19 | 09:05:47 | Part 8 | [【直播录像】【少年Pi】240319（背包乱斗）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1551868514/) | 1551868514 |
| 背包乱斗 | 2024-03-20 | 09:08:43 | Part 9 | [【直播录像】【少年Pi】240320（背包乱斗）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1802159470/) | 1802159470 |
| 背包乱斗 | 2024-03-21 | 08:22:08 | Part 10 | [【直播录像】【少年Pi】240321（背包乱斗、龙之信条2）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1052022606/) | 1052022606 |
| 背包乱斗 | 2024-03-22 | 09:34:24 | Part 11 | [【直播录像】【少年Pi】240322（背包乱斗、龙之信条2）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1352161113/) | 1352161113 |
| 背包乱斗 | 2024-03-23 | 10:06:19 | Part 12 | [【直播录像】【少年Pi】240323（背包乱斗、龙之信条2）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1602107610/) | 1602107610 |
| 背包乱斗 | 2024-03-24 | 10:21:41 | Part 13 | [【直播录像】【少年Pi】240324（背包乱斗、龙之信条2）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1952231172/) | 1952231172 |
| 背包乱斗 | 2024-03-25 | 08:39:22 | Part 14 | [【直播录像】【少年Pi】240325（背包乱斗、龙之信条2）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1902103524/) | 1902103524 |
| 背包乱斗 | 2024-03-26 | 07:58:53 | Part 15 | [【直播录像】【少年Pi】240326（背包乱斗、女神异闻录3重置版）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1402285045/) | 1402285045 |
| 背包乱斗 | 2024-03-27 | 09:27:10 | Part 16 | [【直播录像】【少年Pi】240327（背包乱斗、MineCraft脆骨症）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1652442093/) | 1652442093 |
| 背包乱斗 | 2024-04-03 | 09:53:54 | Part 17 | [【直播录像】【少年Pi】240403（背包乱斗、东方冰之勇者、脆骨症、APEX）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1052548664/) | 1052548664 |
| 背包乱斗 | 2024-04-04 | 06:59:51 | Part 18 | [【直播录像】【少年Pi】240404（背包乱斗、年度总结、看生贺视频、VRChat、PICO PARK、APEX）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1752505114/) | 1752505114 |
| 背包乱斗 | 2024-04-05 | 09:06:47 | Part 19 | [【直播录像】【少年Pi】240405（背包乱斗、星露谷物语）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1852601922/) | 1852601922 |
| 背包乱斗 | 2024-04-06 | 08:09:27 | Part 20 | [【直播录像】【少年Pi】240406（背包乱斗、内容警告）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1802919938/) | 1802919938 |
| 背包乱斗 | 2024-04-07 | 08:04:05 | Part 21 | [【直播录像】【少年Pi】240407（背包乱斗、致命公司、星露谷物语）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1502778970/) | 1502778970 |
| 背包乱斗 | 2024-04-08 | 08:01:37 | Part 22 | [【直播录像】【少年Pi】240408（背包乱斗、致命公司、星露谷物语）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1652926654/) | 1652926654 |
| 背包乱斗 | 2024-04-09 | 08:03:53 | Part 23 | [【直播录像】【少年Pi】240409（背包乱斗、致命公司、APEX）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1202993740/) | 1202993740 |
| 背包乱斗 | 2024-04-10 | 07:45:13 | Part 24 | [【直播录像】【少年Pi】240410（背包乱斗、致命公司、星露谷物语）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1102970391/) | 1102970391 |
| 背包乱斗 | 2024-04-11 | 08:02:21 | Part 25 | [【直播录像】【少年Pi】240411（背包乱斗、MineCraft故事接龙、APEX）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1502860408/) | 1502860408 |
| 背包乱斗 | 2024-04-18 | 08:08:20 | Part 26 | [【直播录像】【少年Pi】240418（InkBound、星之翼、背包乱斗、绝区零）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1903393626/) | 1903393626 |
| 背包乱斗 | 2024-04-19 | 08:41:13 | Part 27 | [【直播录像】【少年Pi】240419（地平线5、背包乱斗、InkBound、绝区零）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1003354572/) | 1003354572 |
| 背包乱斗 | 2024-04-21 | 08:47:00 | Part 28 | [【直播录像】【少年Pi】240421（背包乱斗、致命公司、绝区零）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1603350947/) | 1603350947 |
| 背包乱斗 | 2024-04-22 | 09:05:13 | Part 29 | [【直播录像】【少年Pi】240422（背包乱斗、InkBound、APEX、绝区零）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1153518947/) | 1153518947 |
| 背包乱斗 | 2024-04-23 | 09:35:40 | Part 30 | [【直播录像】【少年Pi】240423（背包乱斗、以撒的结合、绝区零、女神异闻录3重置版）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1903614833/) | 1903614833 |
| 背包乱斗 | 2024-04-24 | 09:23:05 | Part 31 | [【直播录像】【少年Pi】240424（背包乱斗、百英雄传、APEX、绝区零、女神异闻录3重置版）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1503515052/) | 1503515052 |
| 背包乱斗 | 2024-04-25 | 11:25:07 | Part 32 | [【直播录像】【少年Pi】240425（背包乱斗、百英雄传、APEX、绝区零）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1503507486/) | 1503507486 |
| 背包乱斗 | 2024-04-26 | 10:25:49 | Part 33 | [【直播录像】【少年Pi】240426（背包乱斗、猛兽派对、APEX、女神异闻录3重置版）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1303606481/) | 1303606481 |
| 背包乱斗 | 2024-04-27 | 10:13:09 | Part 34 | [【直播录像】【少年Pi】240427（背包乱斗、超时空方舟、APEX、绝区零、女神异闻录3重置版）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1703534272/) | 1703534272 |
| 背包乱斗 | 2024-04-28 | 10:30:47 | Part 35 | [【直播录像】【少年Pi】240428（背包乱斗、APEX、绝区零、女神异闻录3重置版）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1053925559/) | 1053925559 |
| 背包乱斗 | 2024-04-29 | 09:49:41 | Part 36 | [【直播录像】【少年Pi】240429（背包乱斗、APEX、女神异闻录3重置版）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1203849895/) | 1203849895 |
| 背包乱斗 | 2024-05-22 | 06:30:51 | Part 37 | [【直播录像】【少年Pi】240522（背包乱斗、植物大战僵尸、房产达人2）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1154880579/) | 1154880579 |
| 背包乱斗 | 2024-05-31 | 08:18:43 | Part 38 | [【直播录像】【少年Pi】240531（背包乱斗、Rabbit & Steel、喋血复仇、模拟农场22）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1505358790/) | 1505358790 |
| 背包乱斗 | 2025-01-12 | 07:25:27 | Part 39 | [【直播录像】【少年Pi】250112（背包乱斗、MineCraft打破一切）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113817673539320/) | 113817673539320 |
| 背包乱斗 | 2025-01-13 | 07:06:08 | Part 40 | [【直播录像】【少年Pi】250113（背包乱斗、MineCraft打破一切）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113820844498416/) | 113820844498416 |
| 背包乱斗 | 2025-01-14 | 07:32:35 | Part 41 | [【直播录像】【少年Pi】250114（背包乱斗、MineCraft打破一切）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113826330582788/) | 113826330582788 |
| 背包乱斗 | 2025-01-15 | 06:56:43 | Part 42 | [【直播录像】【少年Pi】250115（背包乱斗、MineCraft打破一切）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113832387154031/) | 113832387154031 |
| 背包乱斗 | 2025-01-16 | 06:34:54 | Part 43 | [【直播录像】【少年Pi】250116（背包乱斗、MineCraft打破一切）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113837906858128/) | 113837906858128 |
| 背包乱斗 | 2025-01-17 | 07:13:49 | Part 44 | [【直播录像】【少年Pi】250117（背包乱斗、MineCraft打破一切）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113843694997566/) | 113843694997566 |
| 背包乱斗 | 2025-01-18 | 05:43:01 | Part 45 | [【直播录像】【少年Pi】250118（背包乱斗、MineCraft打破一切）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113849231482358/) | 113849231482358 |
| 背包乱斗 | 2025-01-19 | 06:34:52 | Part 46 | [【直播录像】【少年Pi】250119（背包乱斗、MineCraft打破一切）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113854952575099/) | 113854952575099 |
| 背包乱斗 | 2025-01-20 | 06:47:31 | Part 47 | [【直播录像】【少年Pi】250120（背包乱斗、MineCraft打破一切）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113860572879546/) | 113860572879546 |
| 背包乱斗 | 2025-01-21 | 07:31:17 | Part 48 | [【直播录像】【少年Pi】250121（背包乱斗、MineCraft打破一切）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113866159689940/) | 113866159689940 |
| 背包乱斗 | 2025-01-22 | 07:06:32 | Part 49 | [【直播录像】【少年Pi】250122（背包乱斗、MineCraft打破一切）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113871863944013/) | 113871863944013 |
| 背包乱斗 | 2025-01-23 | 06:24:12 | Part 50 | [【直播录像】【少年Pi】250123（MineCraft打破一切、背包乱斗）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113877853475209/) | 113877853475209 |
| 背包乱斗 | 2025-01-24 | 07:29:08 | Part 51 | [【直播录像】【少年Pi】250124（背包乱斗、MineCraft打破一切）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113883876497160/) | 113883876497160 |
| 背包乱斗 | 2025-01-25 | 06:31:49 | Part 52 | [【直播录像】【少年Pi】250125（背包乱斗、MineCraft打破一切）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113888825774790/) | 113888825774790 |
| 背包乱斗 | 2025-01-26 | 08:24:57 | Part 53 | [【直播录像】【少年Pi】250126（边狱巴士、MineCraft打破一切、背包乱斗）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113894160863399/) | 113894160863399 |
| 背包乱斗 | 2025-01-27 | 07:27:01 | Part 54 | [【直播录像】【少年Pi】250127（边狱巴士、MineCraft打破一切、背包乱斗）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113900150331146/) | 113900150331146 |
| 背包乱斗 | 2025-01-28 | 07:03:27 | Part 55 | [【直播录像】【少年Pi】250128（背包乱斗、MineCraft打破一切、VRChat）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113905921691929/) | 113905921691929 |
| 背包乱斗 | 2025-01-29 | 07:31:34 | Part 56 | [【直播录像】【少年Pi】250129（背包乱斗、MineCraft打破一切、漫威争锋）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113911256847151/) | 113911256847151 |
| 背包乱斗 | 2025-02-02 | 07:37:30 | Part 57 | [【直播录像】【少年Pi】250202（背包乱斗、快餐模拟器、漫威争锋）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113933956419666/) | 113933956419666 |
| 背包乱斗 | 2025-03-17 | 06:51:58 | Part 58 | [【直播录像】【少年Pi】250317（边狱巴士、背包乱斗、REPO）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av114177611995594/) | 114177611995594 |
| 背包乱斗 | 2025-06-25 | 08:26:52 | Part 59 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250625（艾尔登法环 黑夜君临、泰拉瑞亚、背包乱斗）](https://www.bilibili.com/video/av114743473872763/) | 114743473872763 |
| 背包乱斗 | 2025-06-27 | 08:12:52 | Part 60 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250627（背包乱斗、泰拉瑞亚）](https://www.bilibili.com/video/av114754966461132/) | 114754966461132 |
| 背包乱斗 | 2025-06-28 | 08:42:32 | Part 61 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250628（背包乱斗、泰拉瑞亚）](https://www.bilibili.com/video/av114760637030145/) | 114760637030145 |
| 背包乱斗 | 2025-06-29 | 07:41:37 | Part 62 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250629（背包乱斗、泰拉瑞亚、艾尔登法环 黑夜君临、PEAK）](https://www.bilibili.com/video/av114766274107525/) | 114766274107525 |
| 背包乱斗 | 2025-06-30 | 07:59:41 | Part 63 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250630（背包乱斗、APEX、PEAK）](https://www.bilibili.com/video/av114772045471202/) | 114772045471202 |
| 背包乱斗 | 2025-07-01 | 08:20:50 | Part 64 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250701（艾尔登法环 黑夜君临、PEAK、背包乱斗）](https://www.bilibili.com/video/av114777615504455/) | 114777615504455 |
| 背包乱斗 | 2025-07-02 | 08:06:55 | Part 65 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250702（背包乱斗、PEAK、艾尔登法环 黑夜君临）](https://www.bilibili.com/video/av114783302981221/) | 114783302981221 |
| 背包乱斗 | 2025-07-03 | 07:44:30 | Part 66 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250703（背包乱斗、艾尔登法环 黑夜君临）](https://www.bilibili.com/video/av114789091121042/) | 114789091121042 |
| 背包乱斗 | 2025-07-04 | 07:01:05 | Part 67 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250704（背包乱斗、Crime Simulator、艾尔登法环 黑夜君临）](https://www.bilibili.com/video/av114794728265423/) | 114794728265423 |
| 背包乱斗 | 2025-07-05 | 08:08:18 | Part 68 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250705（背包乱斗、Crime Simulator、艾尔登法环 黑夜君临、PEAK）](https://www.bilibili.com/video/av114800164083668/) | 114800164083668 |
| 背包乱斗 | 2025-07-06 | 08:20:19 | Part 69 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250706（背包乱斗、艾尔登法环 黑夜君临、Crime Simulator、PEAK）](https://www.bilibili.com/video/av114805885112960/) | 114805885112960 |
| 背包乱斗 | 2025-07-07 | 06:07:37 | Part 70 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250707（背包乱斗、MineCraft合体MOD、PEAK）](https://www.bilibili.com/video/av114811555877886/) | 114811555877886 |
| 背包乱斗 | 2025-07-14 | 06:41:48 | Part 71 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250714（背包乱斗、PEAK、远光84）](https://www.bilibili.com/video/av114851418608683/) | 114851418608683 |
| 背包乱斗 | 2025-07-15 | 05:43:43 | Part 72 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250715（以撒的结合、背包乱斗、远光84）](https://www.bilibili.com/video/av114858683011896/) | 114858683011896 |
| 背包乱斗 | 2025-07-16 | 03:33:43 | Part 73 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250716（背包乱斗、远光84）](https://www.bilibili.com/video/av114863061865335/) | 114863061865335 |
| 背包乱斗 | 2025-07-17 | 06:10:08 | Part 74 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250717（边狱巴士、远光84、PEAK、背包乱斗）](https://www.bilibili.com/video/av114868413796988/) | 114868413796988 |
| 背包乱斗 | 2025-07-18 | 07:17:17 | Part 75 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250718（星痕共鸣、背包乱斗、PEAK、远光84）](https://www.bilibili.com/video/av114873950343912/) | 114873950343912 |
| 背包乱斗 | 2025-07-19 | 07:22:08 | Part 76 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250719（调试英雄、背包乱斗、远光84、PEAK）](https://www.bilibili.com/video/av114879671311936/) | 114879671311936 |
| 背包乱斗 | 2025-07-21 | 07:03:03 | Part 77 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250721（Crime Simulator、远光84、背包乱斗）](https://www.bilibili.com/video/av114893327963274/) | 114893327963274 |
| 背包乱斗 | 2025-07-22 | 06:56:36 | Part 78 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250722（动物迷城、远光84、背包乱斗）](https://www.bilibili.com/video/av114896700183652/) | 114896700183652 |
| 背包乱斗 | 2025-07-23 | 07:21:10 | Part 79 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250723（背包乱斗、去钓鱼了、非生物因素、远光84）](https://www.bilibili.com/video/av114902370882735/) | 114902370882735 |
| 背包乱斗 | 2025-07-26 | 07:20:05 | Part 80 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250726（怪物火车2、边境丧尸检察官、PEAK、远光84、背包乱斗）](https://www.bilibili.com/video/av114919282447366/) | 114919282447366 |
| 背包乱斗 | 2025-07-27 | 10:40:17 | Part 81 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250727（越狱模拟器、背包乱斗、非生物因素、远光84）](https://www.bilibili.com/video/av114924281926740/) | 114924281926740 |
| 背包乱斗 | 2025-07-28 | 10:27:33 | Part 82 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250728（米斯特利亚牧场、非生物因素、远光84、背包乱斗）](https://www.bilibili.com/video/av114929902293875/) | 114929902293875 |
| 背包乱斗 | 2025-07-29 | 10:44:33 | Part 83 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250729（米斯特利亚牧场、非生物因素、远光84、背包乱斗）](https://www.bilibili.com/video/av114935556215556/) | 114935556215556 |
| 背包乱斗 | 2025-07-31 | 09:49:24 | Part 84 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250731（米斯特利亚牧场、王之凝视、背包乱斗）](https://www.bilibili.com/video/av114946948075740/) | 114946948075740 |
| 背包乱斗 | 2025-08-01 | 08:03:48 | Part 85 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250801（王之凝视、超级忍、非生物因素、背包乱斗）](https://www.bilibili.com/video/av114953122026677/) | 114953122026677 |
| 背包乱斗 | 2025-08-04 | 07:35:24 | Part 86 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250804（王之凝视、非生物因素、背包乱斗）](https://www.bilibili.com/video/av114970167677485/) | 114970167677485 |
| 背包乱斗 | 2025-08-11 | 07:29:56 | Part 87 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250811（王之凝视、非生物因素、远光84、背包乱斗）](https://www.bilibili.com/video/av115009862505740/) | 115009862505740 |

## 这个座位有人坐吗？

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 这个座位有人坐吗？ | 2025-08-10 | 07:29:27 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250810（这个座位有人坐吗？、王之凝视、非生物因素、远光84）](https://www.bilibili.com/video/av115004191808450/) | 115004191808450 |

## 四海兄弟 故乡

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 四海兄弟 故乡 | 2025-08-08 | 07:47:08 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250808（四海兄弟 故乡、远光84）](https://www.bilibili.com/video/av114992833632998/) | 114992833632998 |

## 米斯特利亚牧场

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 米斯特利亚牧场 | 2025-07-28 | 10:27:33 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250728（米斯特利亚牧场、非生物因素、远光84、背包乱斗）](https://www.bilibili.com/video/av114929902293875/) | 114929902293875 |
| 米斯特利亚牧场 | 2025-07-29 | 10:44:33 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250729（米斯特利亚牧场、非生物因素、远光84、背包乱斗）](https://www.bilibili.com/video/av114935556215556/) | 114935556215556 |
| 米斯特利亚牧场 | 2025-07-30 | 10:20:19 | Part 3 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250730（米斯特利亚牧场、非生物因素、远光84）](https://www.bilibili.com/video/av114941226913815/) | 114941226913815 |
| 米斯特利亚牧场 | 2025-07-31 | 09:49:24 | Part 4 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250731（米斯特利亚牧场、王之凝视、背包乱斗）](https://www.bilibili.com/video/av114946948075740/) | 114946948075740 |
| 米斯特利亚牧场 | 2025-08-02 | 08:11:07 | Part 5 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250802（米斯特利亚牧场、王之凝视、非生物因素、远光84）](https://www.bilibili.com/video/av114958725553489/) | 114958725553489 |

## 超级忍

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 超级忍 | 2025-08-01 | 08:03:48 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250801（王之凝视、超级忍、非生物因素、背包乱斗）](https://www.bilibili.com/video/av114953122026677/) | 114953122026677 |

## 越狱模拟器

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 越狱模拟器 | 2025-07-27 | 10:40:17 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250727（越狱模拟器、背包乱斗、非生物因素、远光84）](https://www.bilibili.com/video/av114924281926740/) | 114924281926740 |

## 怪物火车2

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 怪物火车2 | 2025-07-25 | 07:25:00 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250725（怪物火车2、明末渊虚之羽、远光84）](https://www.bilibili.com/video/av114913645171355/) | 114913645171355 |
| 怪物火车2 | 2025-07-26 | 07:20:05 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250726（怪物火车2、边境丧尸检察官、PEAK、远光84、背包乱斗）](https://www.bilibili.com/video/av114919282447366/) | 114919282447366 |

## 边境丧尸检察官

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 边境丧尸检察官 | 2025-07-26 | 07:20:05 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250726（怪物火车2、边境丧尸检察官、PEAK、远光84、背包乱斗）](https://www.bilibili.com/video/av114919282447366/) | 114919282447366 |

## 明末渊虚之羽

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 明末渊虚之羽 | 2025-07-24 | 06:45:04 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250724（明末渊虚之羽、远光84）](https://www.bilibili.com/video/av114908091981103/) | 114908091981103 |
| 明末渊虚之羽 | 2025-07-25 | 07:25:00 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250725（怪物火车2、明末渊虚之羽、远光84）](https://www.bilibili.com/video/av114913645171355/) | 114913645171355 |

## 去钓鱼了

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 去钓鱼了 | 2025-07-23 | 07:21:10 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250723（背包乱斗、去钓鱼了、非生物因素、远光84）](https://www.bilibili.com/video/av114902370882735/) | 114902370882735 |

## 动物迷城

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 动物迷城 | 2025-07-22 | 06:56:36 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250722（动物迷城、远光84、背包乱斗）](https://www.bilibili.com/video/av114896700183652/) | 114896700183652 |

## Crime Simulator

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| Crime Simulator | 2025-07-04 | 07:01:05 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250704（背包乱斗、Crime Simulator、艾尔登法环 黑夜君临）](https://www.bilibili.com/video/av114794728265423/) | 114794728265423 |
| Crime Simulator | 2025-07-05 | 08:08:18 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250705（背包乱斗、Crime Simulator、艾尔登法环 黑夜君临、PEAK）](https://www.bilibili.com/video/av114800164083668/) | 114800164083668 |
| Crime Simulator | 2025-07-06 | 08:20:19 | Part 3 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250706（背包乱斗、艾尔登法环 黑夜君临、Crime Simulator、PEAK）](https://www.bilibili.com/video/av114805885112960/) | 114805885112960 |
| Crime Simulator | 2025-07-20 | 06:50:18 | Part 4 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250720（Crime Simulator、远光84）](https://www.bilibili.com/video/av114886214426020/) | 114886214426020 |
| Crime Simulator | 2025-07-21 | 07:03:03 | Part 5 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250721（Crime Simulator、远光84、背包乱斗）](https://www.bilibili.com/video/av114893327963274/) | 114893327963274 |

## 调试英雄

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 调试英雄 | 2025-07-19 | 07:22:08 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250719（调试英雄、背包乱斗、远光84、PEAK）](https://www.bilibili.com/video/av114879671311936/) | 114879671311936 |

## 星痕共鸣

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 星痕共鸣 | 2025-07-18 | 07:17:17 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250718（星痕共鸣、背包乱斗、PEAK、远光84）](https://www.bilibili.com/video/av114873950343912/) | 114873950343912 |

## 户外直播：打棒球

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 户外直播：打棒球 | 2025-07-13 | 01:43:04 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250713（户外直播：打棒球）](https://www.bilibili.com/video/av114845110244044/) | 114845110244044 |

## 线下聚餐

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 线下聚餐 | 2025-07-12 | 02:57:57 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250712（线下聚餐）](https://www.bilibili.com/video/av114840026750085/) | 114840026750085 |

## 陈叔叔的晚宴

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 陈叔叔的晚宴 | 2025-07-11 | 00:09:57 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250711（陈叔叔的晚宴）](https://www.bilibili.com/video/av114834339337059/) | 114834339337059 |

## 酒店午夜神秘擦桌男

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 酒店午夜神秘擦桌男 | 2025-07-11 | 00:23:44 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250711（酒店午夜神秘擦桌男）](https://www.bilibili.com/video/av114830597954824/) | 114830597954824 |

## MineCraft合体MOD

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| MineCraft合体MOD | 2025-02-18 | 07:16:43 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】250218（天国拯救2、MineCraft合体MOD）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av114024687607551/) | 114024687607551 |
| MineCraft合体MOD | 2025-03-24 | 06:51:56 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】250324（MineCraft合体MOD、MineCraft蛋糕塔）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av114217575389221/) | 114217575389221 |
| MineCraft合体MOD | 2025-05-07 | 07:31:29 | Part 3 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250507（鼠托邦、MineCraft合体MOD、雨中冒险、waven）](https://www.bilibili.com/video/av114466398149916/) | 114466398149916 |
| MineCraft合体MOD | 2025-07-07 | 06:07:37 | Part 4 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250707（背包乱斗、MineCraft合体MOD、PEAK）](https://www.bilibili.com/video/av114811555877886/) | 114811555877886 |

## 泰拉瑞亚

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 泰拉瑞亚 | 2025-06-21 | 07:56:34 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250621（艾尔登法环 黑夜君临、泰拉瑞亚）](https://www.bilibili.com/video/av114721244127043/) | 114721244127043 |
| 泰拉瑞亚 | 2025-06-22 | 07:56:48 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250622（艾尔登法环 黑夜君临、泰拉瑞亚）](https://www.bilibili.com/video/av114726814093486/) | 114726814093486 |
| 泰拉瑞亚 | 2025-06-23 | 07:58:37 | Part 3 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250623（艾尔登法环 黑夜君临、泰拉瑞亚）](https://www.bilibili.com/video/av114732317020850/) | 114732317020850 |
| 泰拉瑞亚 | 2025-06-24 | 08:09:34 | Part 4 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250624（艾尔登法环 黑夜君临、泰拉瑞亚）](https://www.bilibili.com/video/av114738121937669/) | 114738121937669 |
| 泰拉瑞亚 | 2025-06-25 | 08:26:52 | Part 5 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250625（艾尔登法环 黑夜君临、泰拉瑞亚、背包乱斗）](https://www.bilibili.com/video/av114743473872763/) | 114743473872763 |
| 泰拉瑞亚 | 2025-06-27 | 08:12:52 | Part 6 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250627（背包乱斗、泰拉瑞亚）](https://www.bilibili.com/video/av114754966461132/) | 114754966461132 |
| 泰拉瑞亚 | 2025-06-28 | 08:42:32 | Part 7 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250628（背包乱斗、泰拉瑞亚）](https://www.bilibili.com/video/av114760637030145/) | 114760637030145 |
| 泰拉瑞亚 | 2025-06-29 | 07:41:37 | Part 8 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250629（背包乱斗、泰拉瑞亚、艾尔登法环 黑夜君临、PEAK）](https://www.bilibili.com/video/av114766274107525/) | 114766274107525 |

## 无主星渊

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 无主星渊 | 2025-06-10 | 07:22:25 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250610（艾尔登法环黑夜君临、无主星渊）](https://www.bilibili.com/video/av114658866434156/) | 114658866434156 |
| 无主星渊 | 2025-06-15 | 07:30:07 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250615（无主星渊）](https://www.bilibili.com/video/av114687102492485/) | 114687102492485 |

## 艾尔登法环

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 艾尔登法环 | 2024-06-15 | 08:35:22 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】240615（Dark and Darker、艾尔登法环、模拟农场22）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1505867635/) | 1505867635 |
| 艾尔登法环 | 2024-06-16 | 07:18:40 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】240616（艾尔登法环、MineCraft故事接龙、模拟农场22）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1105901963/) | 1105901963 |
| 艾尔登法环 | 2024-06-17 | 09:07:21 | Part 3 | [【直播录像】【少年Pi】240617（艾尔登法环、模拟农场22）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1755827085/) | 1755827085 |
| 艾尔登法环 | 2024-06-18 | 09:55:01 | Part 4 | [【直播录像】【少年Pi】240618（艾尔登法环、模拟农场22）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1805930048/) | 1805930048 |
| 艾尔登法环 | 2024-06-19 | 08:28:17 | Part 5 | [【直播录像】【少年Pi】240619（艾尔登法环、模拟农场22）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1805998873/) | 1805998873 |
| 艾尔登法环 | 2024-06-20 | 07:01:49 | Part 6 | [【直播录像】【少年Pi】240620（艾尔登法环、Dark and Darker、钓鱼星球）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1455806942/) | 1455806942 |
| 艾尔登法环 | 2025-06-12 | 06:38:55 | Part 7 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250612（艾尔登法环）](https://www.bilibili.com/video/av114670241323798/) | 114670241323798 |
| 艾尔登法环 | 2025-06-13 | 07:14:41 | Part 8 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250613（school 666、艾尔登法环）](https://www.bilibili.com/video/av114675861691476/) | 114675861691476 |
| 艾尔登法环 | 2025-06-14 | 07:39:48 | Part 9 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250614（艾尔登法环）](https://www.bilibili.com/video/av114681398172943/) | 114681398172943 |

## school 666

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| school 666 | 2025-06-13 | 07:14:41 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250613（school 666、艾尔登法环）](https://www.bilibili.com/video/av114675861691476/) | 114675861691476 |

## Macabre

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| Macabre | 2025-06-11 | 06:58:17 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250611（Macabre、School 666）](https://www.bilibili.com/video/av114664537070462/) | 114664537070462 |

## School 666

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| School 666 | 2025-06-11 | 06:58:17 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250611（Macabre、School 666）](https://www.bilibili.com/video/av114664537070462/) | 114664537070462 |

## 艾尔登法环黑夜君临

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 艾尔登法环黑夜君临 | 2025-05-30 | 09:45:35 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250530（艾尔登法环黑夜君临）](https://www.bilibili.com/video/av114596069317904/) | 114596069317904 |
| 艾尔登法环黑夜君临 | 2025-05-31 | 07:57:16 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250531（艾尔登法环黑夜君临）](https://www.bilibili.com/video/av114602008386482/) | 114602008386482 |
| 艾尔登法环黑夜君临 | 2025-06-01 | 09:09:33 | Part 3 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250601（艾尔登法环黑夜君临）](https://www.bilibili.com/video/av114607377096071/) | 114607377096071 |
| 艾尔登法环黑夜君临 | 2025-06-03 | 08:12:28 | Part 4 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250603（艾尔登法环黑夜君临）](https://www.bilibili.com/video/av114619087658073/) | 114619087658073 |
| 艾尔登法环黑夜君临 | 2025-06-04 | 06:35:38 | Part 5 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250604（地狱潜兵2、艾尔登法环黑夜君临）](https://www.bilibili.com/video/av114624775132502/) | 114624775132502 |
| 艾尔登法环黑夜君临 | 2025-06-07 | 08:13:47 | Part 6 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250607（地狱潜兵2、艾尔登法环黑夜君临）](https://www.bilibili.com/video/av114641686500734/) | 114641686500734 |
| 艾尔登法环黑夜君临 | 2025-06-08 | 07:17:59 | Part 7 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250608（地狱潜兵2、艾尔登法环黑夜君临）](https://www.bilibili.com/video/av114647441085617/) | 114647441085617 |
| 艾尔登法环黑夜君临 | 2025-06-09 | 08:09:54 | Part 8 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250609（逃离鸭科夫、艾尔登法环黑夜君临、看视频）](https://www.bilibili.com/video/av114653145404553/) | 114653145404553 |
| 艾尔登法环黑夜君临 | 2025-06-10 | 07:22:25 | Part 9 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250610（艾尔登法环黑夜君临、无主星渊）](https://www.bilibili.com/video/av114658866434156/) | 114658866434156 |

## 地狱潜兵2

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 地狱潜兵2 | 2024-02-08 | 09:00:22 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】240208（地狱潜兵2、Barony）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1100492486/) | 1100492486 |
| 地狱潜兵2 | 2024-02-11 | 07:54:31 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】240211（Barony、地狱潜兵2、女神异闻录3重置版）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1250624869/) | 1250624869 |
| 地狱潜兵2 | 2024-02-12 | 08:21:52 | Part 3 | [【直播录像】【少年Pi】240212（地狱潜兵2、女神异闻录3重置版）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1900670948/) | 1900670948 |
| 地狱潜兵2 | 2024-02-13 | 10:19:43 | Part 4 | [【直播录像】【少年Pi】240213（地狱潜兵2、MineCraft卡丁车、女神异闻录3重置版）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1800523657/) | 1800523657 |
| 地狱潜兵2 | 2024-02-14 | 08:19:14 | Part 5 | [【直播录像】【少年Pi】240214（地狱潜兵2、女神异闻录3重置版）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1750742317/) | 1750742317 |
| 地狱潜兵2 | 2024-02-15 | 09:27:45 | Part 6 | [【直播录像】【少年Pi】240215（地狱潜兵2、APEX）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1800669564/) | 1800669564 |
| 地狱潜兵2 | 2024-02-16 | 09:40:32 | Part 7 | [【直播录像】【少年Pi】240216（Barony、地狱潜兵2、女神异闻录3重置版）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1150538833/) | 1150538833 |
| 地狱潜兵2 | 2024-02-17 | 08:06:08 | Part 8 | [【直播录像】【少年Pi】240217（无人深空、地狱潜兵2、女神异闻录3重置版）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1650506166/) | 1650506166 |
| 地狱潜兵2 | 2024-02-18 | 09:55:06 | Part 9 | [【直播录像】【少年Pi】240218（Barony、APEX、地狱潜兵2、女神异闻录3重置版）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1550942606/) | 1550942606 |
| 地狱潜兵2 | 2024-02-19 | 10:22:50 | Part 10 | [【直播录像】【少年Pi】240219（Barony、地狱潜兵2、APEX）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1500779411/) | 1500779411 |
| 地狱潜兵2 | 2025-05-28 | 10:12:56 | Part 11 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250528（西西弗斯的游戏、怪物猎人荒野、怪物列车、地狱潜兵2）](https://www.bilibili.com/video/av114585113727169/) | 114585113727169 |
| 地狱潜兵2 | 2025-05-29 | 09:08:28 | Part 12 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250529（地狱潜兵2）](https://www.bilibili.com/video/av114590314730178/) | 114590314730178 |
| 地狱潜兵2 | 2025-06-04 | 06:35:38 | Part 13 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250604（地狱潜兵2、艾尔登法环黑夜君临）](https://www.bilibili.com/video/av114624775132502/) | 114624775132502 |
| 地狱潜兵2 | 2025-06-07 | 08:13:47 | Part 14 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250607（地狱潜兵2、艾尔登法环黑夜君临）](https://www.bilibili.com/video/av114641686500734/) | 114641686500734 |
| 地狱潜兵2 | 2025-06-08 | 07:17:59 | Part 15 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250608（地狱潜兵2、艾尔登法环黑夜君临）](https://www.bilibili.com/video/av114647441085617/) | 114647441085617 |

## 泡姆泡姆

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 泡姆泡姆 | 2025-06-02 | 08:12:09 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250602（泡姆泡姆、边狱巴士）](https://www.bilibili.com/video/av114613467222851/) | 114613467222851 |
| 泡姆泡姆 | 2025-06-06 | 07:16:52 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250606（泡姆泡姆、逃离鸭科夫）](https://www.bilibili.com/video/av114636150019013/) | 114636150019013 |

## 蔷薇与椿

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 蔷薇与椿 | 2025-06-05 | 05:18:26 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250605（蔷薇与椿、马里奥赛车世界）](https://www.bilibili.com/video/av114630647092804/) | 114630647092804 |

## 马里奥赛车：世界

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 马里奥赛车：世界 | 2025-06-05 | 05:18:26 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250605（蔷薇与椿、马里奥赛车世界）](https://www.bilibili.com/video/av114630647092804/) | 114630647092804 |

## 西西弗斯的游戏

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 西西弗斯的游戏 | 2025-05-27 | 08:13:55 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250527（怪物列车、Hotel 188、哲学梗模拟器、西西弗斯的游戏）](https://www.bilibili.com/video/av114579292034003/) | 114579292034003 |
| 西西弗斯的游戏 | 2025-05-28 | 10:12:56 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250528（西西弗斯的游戏、怪物猎人荒野、怪物列车、地狱潜兵2）](https://www.bilibili.com/video/av114585113727169/) | 114585113727169 |

## 怪物猎人荒野

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 怪物猎人荒野 | 2025-05-28 | 10:12:56 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250528（西西弗斯的游戏、怪物猎人荒野、怪物列车、地狱潜兵2）](https://www.bilibili.com/video/av114585113727169/) | 114585113727169 |

## 怪物列车

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 怪物列车 | 2025-05-27 | 08:13:55 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250527（怪物列车、Hotel 188、哲学梗模拟器、西西弗斯的游戏）](https://www.bilibili.com/video/av114579292034003/) | 114579292034003 |
| 怪物列车 | 2025-05-28 | 10:12:56 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250528（西西弗斯的游戏、怪物猎人荒野、怪物列车、地狱潜兵2）](https://www.bilibili.com/video/av114585113727169/) | 114585113727169 |

## Hotel 188

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| Hotel 188 | 2025-05-27 | 08:13:55 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250527（怪物列车、Hotel 188、哲学梗模拟器、西西弗斯的游戏）](https://www.bilibili.com/video/av114579292034003/) | 114579292034003 |

## 哲学梗模拟器

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 哲学梗模拟器 | 2025-05-27 | 08:13:55 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250527（怪物列车、Hotel 188、哲学梗模拟器、西西弗斯的游戏）](https://www.bilibili.com/video/av114579292034003/) | 114579292034003 |

## 幻想生活ｉ 转圈圈的龙和偷取时间的少女

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 幻想生活ｉ 转圈圈的龙和偷取时间的少女 | 2025-05-18 | 07:19:20 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250518（以撒的结合、恐龙岛、八号出口、幻想生活ｉ 转圈圈的龙和偷取时间的少女）](https://www.bilibili.com/video/av114528742282677/) | 114528742282677 |
| 幻想生活ｉ 转圈圈的龙和偷取时间的少女 | 2025-05-19 | 07:08:59 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250519（幻想生活ｉ 转圈圈的龙和偷取时间的少女）](https://www.bilibili.com/video/av114534094217026/) | 114534094217026 |
| 幻想生活ｉ 转圈圈的龙和偷取时间的少女 | 2025-05-20 | 09:05:04 | Part 3 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250520（幻想生活ｉ 转圈圈的龙和偷取时间的少女）](https://www.bilibili.com/video/av114539530100716/) | 114539530100716 |
| 幻想生活ｉ 转圈圈的龙和偷取时间的少女 | 2025-05-21 | 09:10:23 | Part 4 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250521（幻想生活ｉ 转圈圈的龙和偷取时间的少女）](https://www.bilibili.com/video/av114545251063679/) | 114545251063679 |
| 幻想生活ｉ 转圈圈的龙和偷取时间的少女 | 2025-05-22 | 08:46:47 | Part 5 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250522（幻想生活ｉ 转圈圈的龙和偷取时间的少女、看视频）](https://www.bilibili.com/video/av114551072823127/) | 114551072823127 |
| 幻想生活ｉ 转圈圈的龙和偷取时间的少女 | 2025-05-23 | 07:53:53 | Part 6 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250523（幻想生活ｉ 转圈圈的龙和偷取时间的少女、看视频）](https://www.bilibili.com/video/av114556944850201/) | 114556944850201 |
| 幻想生活ｉ 转圈圈的龙和偷取时间的少女 | 2025-05-24 | 08:31:05 | Part 7 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250524（幻想生活ｉ 转圈圈的龙和偷取时间的少女、看视频）](https://www.bilibili.com/video/av114562363826039/) | 114562363826039 |
| 幻想生活ｉ 转圈圈的龙和偷取时间的少女 | 2025-05-25 | 08:06:22 | Part 8 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250525（幻想生活ｉ 转圈圈的龙和偷取时间的少女）](https://www.bilibili.com/video/av114568051299116/) | 114568051299116 |
| 幻想生活ｉ 转圈圈的龙和偷取时间的少女 | 2025-05-26 | 08:28:09 | Part 9 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250526（边狱巴士、幻想生活ｉ 转圈圈的龙和偷取时间的少女）](https://www.bilibili.com/video/av114573889773099/) | 114573889773099 |

## 恐龙岛

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 恐龙岛 | 2025-05-18 | 07:19:20 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250518（以撒的结合、恐龙岛、八号出口、幻想生活ｉ 转圈圈的龙和偷取时间的少女）](https://www.bilibili.com/video/av114528742282677/) | 114528742282677 |

## 八号出口

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 八号出口 | 2025-05-18 | 07:19:20 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250518（以撒的结合、恐龙岛、八号出口、幻想生活ｉ 转圈圈的龙和偷取时间的少女）](https://www.bilibili.com/video/av114528742282677/) | 114528742282677 |

## 浣币模拟器

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 浣币模拟器 | 2025-05-13 | 07:33:41 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250513（杀戮尖塔、后室：一起逃离、浣币模拟器）](https://www.bilibili.com/video/av114500288126889/) | 114500288126889 |
| 浣币模拟器 | 2025-05-17 | 06:43:23 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250517（边狱巴士、浣币模拟器）](https://www.bilibili.com/video/av114522988090204/) | 114522988090204 |

## C4S2

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| C4S2 | 2025-05-16 | 07:23:26 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250516（天国拯救2、C4S2、以撒的结合、杀戮尖塔）](https://www.bilibili.com/video/av114517266666966/) | 114517266666966 |

## 七龙珠Z卡卡罗特

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 七龙珠Z卡卡罗特 | 2025-05-14 | 06:47:49 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250514（以撒的结合、七龙珠Z卡卡罗特、杀戮尖塔）](https://www.bilibili.com/video/av114506042711927/) | 114506042711927 |
| 七龙珠Z卡卡罗特 | 2025-05-15 | 07:12:35 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250515（以撒的结合、七龙珠Z卡卡罗特、杀戮尖塔）](https://www.bilibili.com/video/av114511612811228/) | 114511612811228 |

## 后室：一起逃离

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 后室：一起逃离 | 2025-05-13 | 07:33:41 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250513（杀戮尖塔、后室：一起逃离、浣币模拟器）](https://www.bilibili.com/video/av114500288126889/) | 114500288126889 |

## 寂静之歌

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 寂静之歌 | 2025-05-11 | 08:08:05 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250511（上古卷轴4重置版、寂静之歌、waven）](https://www.bilibili.com/video/av114488829284485/) | 114488829284485 |
| 寂静之歌 | 2025-05-12 | 07:26:43 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250512（寂静之歌、waven）](https://www.bilibili.com/video/av114494751641616/) | 114494751641616 |

## waven

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| waven | 2025-04-24 | 06:45:44 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250424（孤星猎人、七日世界、家有恶邻、waven）](https://www.bilibili.com/video/av114392880386248/) | 114392880386248 |
| waven | 2025-04-25 | 06:59:22 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250425（七日世界、waven）](https://www.bilibili.com/video/av114398400092896/) | 114398400092896 |
| waven | 2025-04-26 | 06:34:22 | Part 3 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250426（waven、七日世界）](https://www.bilibili.com/video/av114404238563647/) | 114404238563647 |
| waven | 2025-04-27 | 01:04:55 | Part 4 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250427（waven）](https://www.bilibili.com/video/av114409473055407/) | 114409473055407 |
| waven | 2025-04-28 | 09:32:05 | Part 5 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250428（waven、七日世界）](https://www.bilibili.com/video/av114414858539230/) | 114414858539230 |
| waven | 2025-04-29 | 07:13:10 | Part 6 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250429（七日世界、waven）](https://www.bilibili.com/video/av114421015777437/) | 114421015777437 |
| waven | 2025-04-30 | 06:46:56 | Part 7 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250430（MC版植物大战僵尸、waven）](https://www.bilibili.com/video/av114426770431123/) | 114426770431123 |
| waven | 2025-05-01 | 06:46:08 | Part 8 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250501（鼠托邦、waven）](https://www.bilibili.com/video/av114432474619895/) | 114432474619895 |
| waven | 2025-05-03 | 07:19:16 | Part 9 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250503（鼠托邦、waven）](https://www.bilibili.com/video/av114443748974041/) | 114443748974041 |
| waven | 2025-05-04 | 07:09:24 | Part 10 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250504（鼠托邦、waven）](https://www.bilibili.com/video/av114449436450546/) | 114449436450546 |
| waven | 2025-05-05 | 06:59:01 | Part 11 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250505（明日方舟、waven）](https://www.bilibili.com/video/av114455140766439/) | 114455140766439 |
| waven | 2025-05-06 | 06:56:54 | Part 12 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250506（雨中冒险2、waven）](https://www.bilibili.com/video/av114460794559575/) | 114460794559575 |
| waven | 2025-05-07 | 07:31:29 | Part 13 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250507（鼠托邦、MineCraft合体MOD、雨中冒险、waven）](https://www.bilibili.com/video/av114466398149916/) | 114466398149916 |
| waven | 2025-05-08 | 06:21:26 | Part 14 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250508（雨中冒险2、waven）](https://www.bilibili.com/video/av114472068911770/) | 114472068911770 |
| waven | 2025-05-10 | 08:17:28 | Part 15 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250510（上古卷轴4重置版、monaco2、waven）](https://www.bilibili.com/video/av114483007724999/) | 114483007724999 |
| waven | 2025-05-11 | 08:08:05 | Part 16 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250511（上古卷轴4重置版、寂静之歌、waven）](https://www.bilibili.com/video/av114488829284485/) | 114488829284485 |
| waven | 2025-05-12 | 07:26:43 | Part 17 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250512（寂静之歌、waven）](https://www.bilibili.com/video/av114494751641616/) | 114494751641616 |

## 上古卷轴4重置版

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 上古卷轴4重置版 | 2025-05-10 | 08:17:28 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250510（上古卷轴4重置版、monaco2、waven）](https://www.bilibili.com/video/av114483007724999/) | 114483007724999 |
| 上古卷轴4重置版 | 2025-05-11 | 08:08:05 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250511（上古卷轴4重置版、寂静之歌、waven）](https://www.bilibili.com/video/av114488829284485/) | 114488829284485 |

## monaco2

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| monaco2 | 2025-05-10 | 08:17:28 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250510（上古卷轴4重置版、monaco2、waven）](https://www.bilibili.com/video/av114483007724999/) | 114483007724999 |

## 户外直播with鹿头

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 户外直播with鹿头 | 2025-05-09 | 03:32:54 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250509（户外直播with鹿头）](https://www.bilibili.com/video/av114476649094613/) | 114476649094613 |

## 雨中冒险2

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 雨中冒险2 | 2025-05-06 | 06:56:54 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250506（雨中冒险2、waven）](https://www.bilibili.com/video/av114460794559575/) | 114460794559575 |
| 雨中冒险2 | 2025-05-08 | 06:21:26 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250508（雨中冒险2、waven）](https://www.bilibili.com/video/av114472068911770/) | 114472068911770 |

## 雨中冒险

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 雨中冒险 | 2025-05-07 | 07:31:29 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250507（鼠托邦、MineCraft合体MOD、雨中冒险、waven）](https://www.bilibili.com/video/av114466398149916/) | 114466398149916 |

## 明日方舟

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 明日方舟 | 2023-07-13 | 11:26:32 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】230713（直播弹幕内压）（明日方舟、大逆转裁判1&2）](https://www.bilibili.com/video/av828499692/) | 828499692 |
| 明日方舟 | 2023-07-14 | 10:53:18 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】230714（直播弹幕内压）（明日方舟、大逆转裁判1&2）](https://www.bilibili.com/video/av913415128/) | 913415128 |
| 明日方舟 | 2023-07-15 | 11:17:52 | Part 3 | [【直播录像】【少年Pi】230715（直播弹幕内压）（明日方舟、大逆转裁判1&2）](https://www.bilibili.com/video/av530896812/) | 530896812 |
| 明日方舟 | 2023-07-16 | 10:34:19 | Part 4 | [【直播录像】【少年Pi】230716（直播弹幕内压）（明日方舟、帕夏时代）](https://www.bilibili.com/video/av531025371/) | 531025371 |
| 明日方舟 | 2023-07-17 | 10:42:38 | Part 5 | [【直播录像】【少年Pi】230717（直播弹幕内压）（明日方舟、帕夏时代）](https://www.bilibili.com/video/av488503473/) | 488503473 |
| 明日方舟 | 2023-07-18 | 09:36:41 | Part 6 | [【直播录像】【少年Pi】230718（直播弹幕内压）（明日方舟、帕夏时代）](https://www.bilibili.com/video/av786045265/) | 786045265 |
| 明日方舟 | 2023-07-19 | 09:40:28 | Part 7 | [【直播录像】【少年Pi】230719（直播弹幕内压）（明日方舟、最佳搭档）](https://www.bilibili.com/video/av658638277/) | 658638277 |
| 明日方舟 | 2023-07-20 | 10:55:02 | Part 8 | [【直播录像】【少年Pi】230720（直播弹幕内压）（TEVI、帕夏时代、明日方舟）](https://www.bilibili.com/video/av273713423/) | 273713423 |
| 明日方舟 | 2023-07-21 | 10:03:09 | Part 9 | [【直播录像】【少年Pi】230721（直播弹幕内压）（明日方舟、帕夏时代）](https://www.bilibili.com/video/av573651114/) | 573651114 |
| 明日方舟 | 2023-07-22 | 10:12:53 | Part 10 | [【直播录像】【少年Pi】230722（直播弹幕内压）（明日方舟、遗迹2）](https://www.bilibili.com/video/av361294008/) | 361294008 |
| 明日方舟 | 2023-07-23 | 14:42:20 | Part 11 | [【直播录像】【少年Pi】230723（直播弹幕内压）（明日方舟、遗迹2、帕夏时代）](https://www.bilibili.com/video/av488769634/) | 488769634 |
| 明日方舟 | 2023-07-28 | 10:26:39 | Part 12 | [【直播录像】【少年Pi】230728（直播弹幕内压）（明日方舟、遗迹2）](https://www.bilibili.com/video/av829108437/) | 829108437 |
| 明日方舟 | 2023-07-29 | 11:10:06 | Part 13 | [【直播录像】【少年Pi】230729（直播弹幕内压）（明日方舟、三伏）](https://www.bilibili.com/video/av786608796/) | 786608796 |
| 明日方舟 | 2023-07-31 | 11:08:01 | Part 14 | [【直播录像】【少年Pi】230731（直播弹幕内压）（明日方舟、沉默的蟋蟀、MC群峦、看视频）](https://www.bilibili.com/video/av489170146/) | 489170146 |
| 明日方舟 | 2023-08-01 | 09:54:45 | Part 15 | [【直播录像】【少年Pi】230801（明日方舟、MC群峦、看视频）（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av786637810/) | 786637810 |
| 明日方舟 | 2023-08-02 | 12:30:31 | Part 16 | [【直播录像】【少年Pi】230802（明日方舟、MC群峦、看视频、APEX）（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av871673570/) | 871673570 |
| 明日方舟 | 2023-08-03 | 10:30:44 | Part 17 | [【直播录像】【少年Pi】230803（明日方舟、七日世界、MC群峦、看视频）（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av274321671/) | 274321671 |
| 明日方舟 | 2025-05-02 | 06:33:23 | Part 18 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250502（明日方舟）](https://www.bilibili.com/video/av114438212489757/) | 114438212489757 |
| 明日方舟 | 2025-05-05 | 06:59:01 | Part 19 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250505（明日方舟、waven）](https://www.bilibili.com/video/av114455140766439/) | 114455140766439 |

## MC版植物大战僵尸

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| MC版植物大战僵尸 | 2025-04-30 | 06:46:56 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250430（MC版植物大战僵尸、waven）](https://www.bilibili.com/video/av114426770431123/) | 114426770431123 |

## 七日世界

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 七日世界 | 2023-08-03 | 10:30:44 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】230803（明日方舟、七日世界、MC群峦、看视频）（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av274321671/) | 274321671 |
| 七日世界 | 2023-08-04 | 09:33:47 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】230804（杀戮尖塔、七日世界、MC群峦）（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av914374129/) | 914374129 |
| 七日世界 | 2023-08-05 | 09:49:38 | Part 3 | [【直播录像】【少年Pi】230805（杀戮尖塔、七日世界、MC群峦、APEX）（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av701850284/) | 701850284 |
| 七日世界 | 2024-07-10 | 09:11:17 | Part 4 | [【直播录像】【少年Pi】240710（MEGALOOT、七日世界、模拟农场22）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1806027797/) | 1806027797 |
| 七日世界 | 2024-07-11 | 05:34:15 | Part 5 | [【直播录像】【少年Pi】240711（MEGALOOT、七日世界、恐鬼症）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1606122042/) | 1606122042 |
| 七日世界 | 2024-07-16 | 07:37:50 | Part 6 | [【直播录像】【少年Pi】240716（复盘BW、七日世界、MEGALOOT、模拟农场22）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1856170798/) | 1856170798 |
| 七日世界 | 2024-07-17 | 10:56:38 | Part 7 | [【直播录像】【少年Pi】240717（绝区零、七日世界、Dark and Darker、模拟农场22）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1256073217/) | 1256073217 |
| 七日世界 | 2024-07-18 | 07:42:46 | Part 8 | [【直播录像】【少年Pi】240718（绝区零、七日世界、Dark and Darker）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1256358572/) | 1256358572 |
| 七日世界 | 2024-07-19 | 08:31:08 | Part 9 | [【直播录像】【少年Pi】240719（绝区零、Dark and Darker、七日世界、模拟农场22）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1506491016/) | 1506491016 |
| 七日世界 | 2024-07-20 | 08:47:06 | Part 10 | [【直播录像】【少年Pi】240720（Dark and Darker、七日世界、鼠托邦）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1806310525/) | 1806310525 |
| 七日世界 | 2025-04-24 | 06:45:44 | Part 11 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250424（孤星猎人、七日世界、家有恶邻、waven）](https://www.bilibili.com/video/av114392880386248/) | 114392880386248 |
| 七日世界 | 2025-04-25 | 06:59:22 | Part 12 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250425（七日世界、waven）](https://www.bilibili.com/video/av114398400092896/) | 114398400092896 |
| 七日世界 | 2025-04-26 | 06:34:22 | Part 13 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250426（waven、七日世界）](https://www.bilibili.com/video/av114404238563647/) | 114404238563647 |
| 七日世界 | 2025-04-28 | 09:32:05 | Part 14 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250428（waven、七日世界）](https://www.bilibili.com/video/av114414858539230/) | 114414858539230 |
| 七日世界 | 2025-04-29 | 07:13:10 | Part 15 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250429（七日世界、waven）](https://www.bilibili.com/video/av114421015777437/) | 114421015777437 |

## 孤星猎人

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 孤星猎人 | 2025-02-24 | 07:10:31 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】250224（孤星猎人）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av114058711799426/) | 114058711799426 |
| 孤星猎人 | 2025-02-25 | 06:46:06 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】250225（孤星猎人）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av114064432829937/) | 114064432829937 |
| 孤星猎人 | 2025-02-26 | 07:20:10 | Part 3 | [【直播录像】【少年Pi】250226（孤星猎人、横跨方尖碑）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av114071294710944/) | 114071294710944 |
| 孤星猎人 | 2025-03-04 | 08:09:40 | Part 4 | [【直播录像】【少年Pi】250304（怪物猎人：荒野、孤星猎人）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av114103909683333/) | 114103909683333 |
| 孤星猎人 | 2025-03-06 | 07:58:00 | Part 5 | [【直播录像】【少年Pi】250306（怪物猎人：荒野、Hydroneer、孤星猎人）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av114115200684783/) | 114115200684783 |
| 孤星猎人 | 2025-03-07 | 07:05:10 | Part 6 | [【直播录像】【少年Pi】250307（Hydroneer、怪物猎人：荒野、以撒的结合、孤星猎人）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av114121341146563/) | 114121341146563 |
| 孤星猎人 | 2025-03-20 | 06:52:41 | Part 7 | [【直播录像】【少年Pi】250320（暗黑地牢、孤星猎人、炉石传说）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av114194573694469/) | 114194573694469 |
| 孤星猎人 | 2025-04-22 | 08:10:19 | Part 8 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250422（流放之路2、孤星猎人、MineCraft脆骨症、怪物猎人：荒野）](https://www.bilibili.com/video/av114381169890463/) | 114381169890463 |
| 孤星猎人 | 2025-04-23 | 07:11:44 | Part 9 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250423（孤星猎人、地狱已满2）](https://www.bilibili.com/video/av114387142579875/) | 114387142579875 |
| 孤星猎人 | 2025-04-24 | 06:45:44 | Part 10 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250424（孤星猎人、七日世界、家有恶邻、waven）](https://www.bilibili.com/video/av114392880386248/) | 114392880386248 |

## 家有恶邻

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 家有恶邻 | 2025-03-21 | 07:46:59 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】250321（家有恶邻、炉石传说）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av114200210905489/) | 114200210905489 |
| 家有恶邻 | 2025-03-22 | 06:56:53 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】250322（家有恶邻、边狱巴士）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av114205915093004/) | 114205915093004 |
| 家有恶邻 | 2025-04-18 | 07:06:58 | Part 3 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250418（家有恶邻、MineCraft脆骨症）](https://www.bilibili.com/video/av114358822704076/) | 114358822704076 |
| 家有恶邻 | 2025-04-19 | 07:54:19 | Part 4 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250419（MineCraft脆骨症、家有恶邻）](https://www.bilibili.com/video/av114364258459565/) | 114364258459565 |
| 家有恶邻 | 2025-04-24 | 06:45:44 | Part 5 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250424（孤星猎人、七日世界、家有恶邻、waven）](https://www.bilibili.com/video/av114392880386248/) | 114392880386248 |

## 地狱已满2

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 地狱已满2 | 2024-10-22 | 07:55:15 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】241022（风暴之城、骰子浪游者、土豆兄弟、地狱已满2）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113350629460175/) | 113350629460175 |
| 地狱已满2 | 2024-10-23 | 08:23:10 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】241023（风暴之城、漫威争锋、地狱已满2）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113356232985528/) | 113356232985528 |
| 地狱已满2 | 2024-10-26 | 08:12:51 | Part 3 | [【直播录像】【少年Pi】241026（风暴之城、地狱已满2、史诗幻想4）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113373328969395/) | 113373328969395 |
| 地狱已满2 | 2025-04-23 | 07:11:44 | Part 4 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250423（孤星猎人、地狱已满2）](https://www.bilibili.com/video/av114387142579875/) | 114387142579875 |

## MineCraft脆骨症

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| MineCraft脆骨症 | 2024-03-27 | 09:27:10 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】240327（背包乱斗、MineCraft脆骨症）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1652442093/) | 1652442093 |
| MineCraft脆骨症 | 2024-03-28 | 10:03:57 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】240328（MineCraft脆骨症、看鹿头玩以撒的结合）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1852346620/) | 1852346620 |
| MineCraft脆骨症 | 2024-03-29 | 09:45:06 | Part 3 | [【直播录像】【少年Pi】240329（MineCraft脆骨症）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1002294416/) | 1002294416 |
| MineCraft脆骨症 | 2024-03-30 | 09:51:55 | Part 4 | [【直播录像】【少年Pi】240330（MineCraft脆骨症）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1502304866/) | 1502304866 |
| MineCraft脆骨症 | 2024-03-31 | 07:52:45 | Part 5 | [【直播录像】【少年Pi】240331（MineCraft脆骨症、VRChat）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1152314186/) | 1152314186 |
| MineCraft脆骨症 | 2024-04-01 | 09:24:24 | Part 6 | [【直播录像】【少年Pi】240401（MineCraft脆骨症、海龟汤）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1952529282/) | 1952529282 |
| MineCraft脆骨症 | 2024-04-02 | 08:33:46 | Part 7 | [【直播录像】【少年Pi】240402（MineCraft脆骨症）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1902625179/) | 1902625179 |
| MineCraft脆骨症 | 2025-04-14 | 06:29:43 | Part 8 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250414（流放之路2、MineCraft脆骨症）](https://www.bilibili.com/video/av114336307614878/) | 114336307614878 |
| MineCraft脆骨症 | 2025-04-15 | 07:13:32 | Part 9 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250415（流放之路2、MineCraft脆骨症）](https://www.bilibili.com/video/av114341760210672/) | 114341760210672 |
| MineCraft脆骨症 | 2025-04-16 | 07:11:27 | Part 10 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250416（流放之路2、MineCraft脆骨症）](https://www.bilibili.com/video/av114347464464078/) | 114347464464078 |
| MineCraft脆骨症 | 2025-04-17 | 07:52:57 | Part 11 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250417（流放之路2、MineCraft脆骨症）](https://www.bilibili.com/video/av114353001075498/) | 114353001075498 |
| MineCraft脆骨症 | 2025-04-18 | 07:06:58 | Part 12 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250418（家有恶邻、MineCraft脆骨症）](https://www.bilibili.com/video/av114358822704076/) | 114358822704076 |
| MineCraft脆骨症 | 2025-04-19 | 07:54:19 | Part 13 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250419（MineCraft脆骨症、家有恶邻）](https://www.bilibili.com/video/av114364258459565/) | 114364258459565 |
| MineCraft脆骨症 | 2025-04-20 | 07:35:37 | Part 14 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250420（流放之路2、MineCraft脆骨症）](https://www.bilibili.com/video/av114369811715302/) | 114369811715302 |
| MineCraft脆骨症 | 2025-04-21 | 06:47:26 | Part 15 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250421（流放之路2、MineCraft脆骨症）](https://www.bilibili.com/video/av114375683741640/) | 114375683741640 |
| MineCraft脆骨症 | 2025-04-22 | 08:10:19 | Part 16 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250422（流放之路2、孤星猎人、MineCraft脆骨症、怪物猎人：荒野）](https://www.bilibili.com/video/av114381169890463/) | 114381169890463 |

## MONACO2

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| MONACO2 | 2025-04-13 | 07:35:34 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250413（流放之路2、MONACO2、苏丹的游戏）](https://www.bilibili.com/video/av114330251041185/) | 114330251041185 |

## 苏丹的游戏

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 苏丹的游戏 | 2025-04-01 | 07:23:49 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250401（苏丹的游戏、MineCraft蛋糕塔）](https://www.bilibili.com/video/av114262487994547/) | 114262487994547 |
| 苏丹的游戏 | 2025-04-02 | 08:13:09 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250402（苏丹的游戏、MineCraft蛋糕塔）](https://www.bilibili.com/video/av114269030977539/) | 114269030977539 |
| 苏丹的游戏 | 2025-04-03 | 06:41:14 | Part 3 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250403（苏丹的游戏、REPO）](https://www.bilibili.com/video/av114273778995360/) | 114273778995360 |
| 苏丹的游戏 | 2025-04-04 | 06:27:07 | Part 4 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250404（看生贺视频、VRChat生日会、苏丹的游戏）](https://www.bilibili.com/video/av114279617467764/) | 114279617467764 |
| 苏丹的游戏 | 2025-04-07 | 08:23:48 | Part 5 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250407（流放之路2、苏丹的游戏）](https://www.bilibili.com/video/av114296193357037/) | 114296193357037 |
| 苏丹的游戏 | 2025-04-08 | 08:27:10 | Part 6 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250408（流放之路2、苏丹的游戏）](https://www.bilibili.com/video/av114301796880637/) | 114301796880637 |
| 苏丹的游戏 | 2025-04-09 | 08:43:35 | Part 7 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250409（流放之路2、苏丹的游戏）](https://www.bilibili.com/video/av114307568245096/) | 114307568245096 |
| 苏丹的游戏 | 2025-04-10 | 07:56:41 | Part 8 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250410（流放之路2、苏丹的游戏）](https://www.bilibili.com/video/av114313238943411/) | 114313238943411 |
| 苏丹的游戏 | 2025-04-11 | 07:26:37 | Part 9 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250411（流放之路2、苏丹的游戏）](https://www.bilibili.com/video/av114319027083622/) | 114319027083622 |
| 苏丹的游戏 | 2025-04-12 | 08:03:17 | Part 10 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250412（流放之路2、苏丹的游戏）](https://www.bilibili.com/video/av114324613960313/) | 114324613960313 |
| 苏丹的游戏 | 2025-04-13 | 07:35:34 | Part 11 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250413（流放之路2、MONACO2、苏丹的游戏）](https://www.bilibili.com/video/av114330251041185/) | 114330251041185 |

## 看生贺视频

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 看生贺视频 | 2024-04-04 | 06:59:51 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】240404（背包乱斗、年度总结、看生贺视频、VRChat、PICO PARK、APEX）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1752505114/) | 1752505114 |
| 看生贺视频 | 2025-04-04 | 06:27:07 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250404（看生贺视频、VRChat生日会、苏丹的游戏）](https://www.bilibili.com/video/av114279617467764/) | 114279617467764 |

## VRChat生日会

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| VRChat生日会 | 2025-04-04 | 06:27:07 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250404（看生贺视频、VRChat生日会、苏丹的游戏）](https://www.bilibili.com/video/av114279617467764/) | 114279617467764 |

## MineCraft蛋糕塔

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| MineCraft蛋糕塔 | 2025-03-23 | 06:39:42 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】250323（MineCraft蛋糕塔）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av114211636189734/) | 114211636189734 |
| MineCraft蛋糕塔 | 2025-03-24 | 06:51:56 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】250324（MineCraft合体MOD、MineCraft蛋糕塔）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av114217575389221/) | 114217575389221 |
| MineCraft蛋糕塔 | 2025-03-25 | 07:45:59 | Part 3 | [【直播录像】【少年Pi】250325（芙哇芙哇女仆咖啡厅、MineCraft蛋糕塔、炉石传说）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av114222776195925/) | 114222776195925 |
| MineCraft蛋糕塔 | 2025-03-26 | 06:56:52 | Part 4 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250326（以撒的结合、芙哇芙哇女仆咖啡厅、MineCraft蛋糕塔）](https://www.bilibili.com/video/av114228547557007/) | 114228547557007 |
| MineCraft蛋糕塔 | 2025-03-27 | 07:09:01 | Part 5 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250327（Guidus Zero、MineCraft蛋糕塔）](https://www.bilibili.com/video/av114234167924488/) | 114234167924488 |
| MineCraft蛋糕塔 | 2025-03-28 | 06:51:33 | Part 6 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250328（芙哇芙哇女仆咖啡厅、MineCraft蛋糕塔）](https://www.bilibili.com/video/av114239939286389/) | 114239939286389 |
| MineCraft蛋糕塔 | 2025-03-30 | 07:09:43 | Part 7 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250330（MineCraft蛋糕塔）](https://www.bilibili.com/video/av114251196798623/) | 114251196798623 |
| MineCraft蛋糕塔 | 2025-03-31 | 06:26:06 | Part 8 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250331（MineCraft蛋糕塔）](https://www.bilibili.com/video/av114256934605804/) | 114256934605804 |
| MineCraft蛋糕塔 | 2025-04-01 | 07:23:49 | Part 9 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250401（苏丹的游戏、MineCraft蛋糕塔）](https://www.bilibili.com/video/av114262487994547/) | 114262487994547 |
| MineCraft蛋糕塔 | 2025-04-02 | 08:13:09 | Part 10 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250402（苏丹的游戏、MineCraft蛋糕塔）](https://www.bilibili.com/video/av114269030977539/) | 114269030977539 |

## 芙哇芙哇女仆咖啡厅

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 芙哇芙哇女仆咖啡厅 | 2025-03-25 | 07:45:59 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】250325（芙哇芙哇女仆咖啡厅、MineCraft蛋糕塔、炉石传说）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av114222776195925/) | 114222776195925 |
| 芙哇芙哇女仆咖啡厅 | 2025-03-26 | 06:56:52 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250326（以撒的结合、芙哇芙哇女仆咖啡厅、MineCraft蛋糕塔）](https://www.bilibili.com/video/av114228547557007/) | 114228547557007 |
| 芙哇芙哇女仆咖啡厅 | 2025-03-28 | 06:51:33 | Part 3 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250328（芙哇芙哇女仆咖啡厅、MineCraft蛋糕塔）](https://www.bilibili.com/video/av114239939286389/) | 114239939286389 |

## Guidus Zero

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| Guidus Zero | 2025-03-27 | 07:09:01 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】（直播弹幕SC内压）250327（Guidus Zero、MineCraft蛋糕塔）](https://www.bilibili.com/video/av114234167924488/) | 114234167924488 |

## 炉石传说

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 炉石传说 | 2024-09-25 | 07:27:36 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】240925（炉石传说）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113198023836627/) | 113198023836627 |
| 炉石传说 | 2024-09-26 | 08:50:00 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】240926（看TGS、炉石传说、MineCraft魔法金属）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113203258327661/) | 113203258327661 |
| 炉石传说 | 2024-09-27 | 07:59:36 | Part 3 | [【直播录像】【少年Pi】240927（炉石传说）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113209113642819/) | 113209113642819 |
| 炉石传说 | 2024-09-28 | 07:56:49 | Part 4 | [【直播录像】【少年Pi】240928（炉石传说）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113214817831221/) | 113214817831221 |
| 炉石传说 | 2024-09-29 | 07:37:22 | Part 5 | [【直播录像】【少年Pi】240929（炉石传说）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113220505306861/) | 113220505306861 |
| 炉石传说 | 2024-09-30 | 07:28:45 | Part 6 | [【直播录像】【少年Pi】240930（炉石传说）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113226243114495/) | 113226243114495 |
| 炉石传说 | 2024-10-01 | 08:56:46 | Part 7 | [【直播录像】【少年Pi】241001（炉石传说、PICO PARK 2、以撒的结合）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113231830124881/) | 113231830124881 |
| 炉石传说 | 2024-10-02 | 07:36:46 | Part 8 | [【直播录像】【少年Pi】241002（炉石传说）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113237601290442/) | 113237601290442 |
| 炉石传说 | 2024-10-04 | 08:19:57 | Part 9 | [【直播录像】【少年Pi】241004（炉石传说、矮人探险公司）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113248707807363/) | 113248707807363 |
| 炉石传说 | 2024-10-05 | 07:33:12 | Part 10 | [【直播录像】【少年Pi】241005（矮人探险公司、以撒的结合、炉石传说、TCG卡牌店模拟器）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113254445679524/) | 113254445679524 |
| 炉石传说 | 2024-10-06 | 07:11:28 | Part 11 | [【直播录像】【少年Pi】241006（炉石传说、TCG卡牌店模拟器）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113260300928898/) | 113260300928898 |
| 炉石传说 | 2024-10-07 | 07:12:15 | Part 12 | [【直播录像】【少年Pi】241007（炉石传说、TCG卡牌店模拟器）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113265887675604/) | 113265887675604 |
| 炉石传说 | 2024-10-08 | 07:47:06 | Part 13 | [【直播录像】【少年Pi】241008（炉石传说、风暴之城、TCG卡牌店模拟器）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113271424159562/) | 113271424159562 |
| 炉石传说 | 2024-10-09 | 07:08:28 | Part 14 | [【直播录像】【少年Pi】241009（风暴之城、炉石传说、TCG卡牌店模拟器）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113277128475357/) | 113277128475357 |
| 炉石传说 | 2024-10-10 | 07:44:27 | Part 15 | [【直播录像】【少年Pi】241010（风暴之城、炉石传说、TCG卡牌店模拟器）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113282748777010/) | 113282748777010 |
| 炉石传说 | 2024-10-11 | 07:30:50 | Part 16 | [【直播录像】【少年Pi】241011（炉石传说、沙威玛传奇、风暴之城）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113288587249311/) | 113288587249311 |
| 炉石传说 | 2024-10-12 | 07:43:10 | Part 17 | [【直播录像】【少年Pi】241012（风暴之城、炉石传说、沙威玛传奇）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113294090176141/) | 113294090176141 |
| 炉石传说 | 2024-10-13 | 07:49:13 | Part 18 | [【直播录像】【少年Pi】241013（炉石传说、护核纪元）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113299727386682/) | 113299727386682 |
| 炉石传说 | 2024-10-16 | 07:54:09 | Part 19 | [【直播录像】【少年Pi】241016（沙威玛传奇、护核纪元、炉石传说）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113316806528334/) | 113316806528334 |
| 炉石传说 | 2024-10-17 | 08:07:02 | Part 20 | [【直播录像】【少年Pi】241017（沙威玛传奇、炉石传说、骗子酒吧）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113322359787383/) | 113322359787383 |
| 炉石传说 | 2024-10-18 | 06:33:24 | Part 21 | [【直播录像】【少年Pi】241018（漫威争锋、炉石传说）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113328315695980/) | 113328315695980 |
| 炉石传说 | 2024-10-24 | 07:49:35 | Part 22 | [【直播录像】【少年Pi】241024（风暴之城、骰子浪游者、PILGRIM、炉石传说）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113362004345125/) | 113362004345125 |
| 炉石传说 | 2024-10-25 | 07:25:04 | Part 23 | [【直播录像】【少年Pi】241025（史诗幻想4、炉石传说、土豆兄弟）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113367758933325/) | 113367758933325 |
| 炉石传说 | 2024-10-27 | 07:17:51 | Part 24 | [【直播录像】【少年Pi】241027（骰子浪游者、PILGRIM、炉石传说）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113379083620300/) | 113379083620300 |
| 炉石传说 | 2024-10-28 | 08:08:43 | Part 25 | [【直播录像】【少年Pi】241028（史诗幻想4、PILGRIM、炉石传说、骰子浪游者）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113384620033996/) | 113384620033996 |
| 炉石传说 | 2024-10-31 | 07:52:43 | Part 26 | [【直播录像】【少年Pi】241031（风暴之城、恐鬼症、炉石传说）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113401598575997/) | 113401598575997 |
| 炉石传说 | 2024-11-01 | 08:47:03 | Part 27 | [【直播录像】【少年Pi】241101（怪物猎人：荒野、炉石传说、土豆兄弟）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113407202165104/) | 113407202165104 |
| 炉石传说 | 2024-11-02 | 05:28:32 | Part 28 | [【直播录像】【少年Pi】241102（炉石传说、魔法工艺）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113412839310176/) | 113412839310176 |
| 炉石传说 | 2024-11-03 | 08:16:05 | Part 29 | [【直播录像】【少年Pi】241103（怪物猎人：荒野、魔法工艺、炉石传说）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113418644227448/) | 113418644227448 |
| 炉石传说 | 2024-11-09 | 07:32:08 | Part 30 | [【直播录像】【少年Pi】241109（吸血鬼幸存者、致命公司、炉石传说）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113452718886662/) | 113452718886662 |
| 炉石传说 | 2024-11-11 | 07:38:58 | Part 31 | [【直播录像】【少年Pi】241111（吸血鬼幸存者、致命公司、炉石传说）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113464060152072/) | 113464060152072 |
| 炉石传说 | 2024-11-12 | 07:50:26 | Part 32 | [【直播录像】【少年Pi】241112（炉石传说、致命公司、模拟农场25）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113469579856733/) | 113469579856733 |
| 炉石传说 | 2024-11-16 | 08:29:26 | Part 33 | [【直播录像】【少年Pi】241116（炉石传说、吸血鬼幸存者、模拟农场25）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113492178830853/) | 113492178830853 |
| 炉石传说 | 2024-11-17 | 07:18:20 | Part 34 | [【直播录像】【少年Pi】241117（炉石传说、吸血鬼幸存者、模拟农场25）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113498067568320/) | 113498067568320 |
| 炉石传说 | 2024-11-20 | 07:27:20 | Part 35 | [【直播录像】【少年Pi】241120（炉石传说、以撒的结合、模拟农场25）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113514928734842/) | 113514928734842 |
| 炉石传说 | 2024-11-23 | 06:55:48 | Part 36 | [【直播录像】【少年Pi】241123（边狱巴士、以撒的结合、炉石传说）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113532175650560/) | 113532175650560 |
| 炉石传说 | 2024-12-04 | 09:26:56 | Part 37 | [【直播录像】【少年Pi】241204（炉石传说、模拟农场25）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113594016472888/) | 113594016472888 |
| 炉石传说 | 2024-12-05 | 08:55:51 | Part 38 | [【直播录像】【少年Pi】241205（边狱巴士、炉石传说、吸血鬼幸存者）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113599754277297/) | 113599754277297 |
| 炉石传说 | 2024-12-09 | 03:30:31 | Part 39 | [【直播录像】【少年Pi】241209上半（炉石传说、仙剑奇侠传三）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113622520961675/) | 113622520961675 |
| 炉石传说 | 2024-12-10 | 08:16:45 | Part 40 | [【直播录像】【少年Pi】241210（炉石传说、仙剑奇侠传三、梦之形：序章）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113628074283016/) | 113628074283016 |
| 炉石传说 | 2024-12-12 | 09:16:32 | Part 41 | [【直播录像】【少年Pi】241212（流放之路2、炉石传说）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113639482727988/) | 113639482727988 |
| 炉石传说 | 2024-12-13 | 07:15:50 | Part 42 | [【直播录像】【少年Pi】241213（流放之路2、炉石传说）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113645270864119/) | 113645270864119 |
| 炉石传说 | 2024-12-14 | 08:13:36 | Part 43 | [【直播录像】【少年Pi】241214（流放之路2、炉石传说）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113650824126294/) | 113650824126294 |
| 炉石传说 | 2024-12-15 | 08:27:02 | Part 44 | [【直播录像】【少年Pi】241215（MISIDE、炉石传说）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113656545153547/) | 113656545153547 |
| 炉石传说 | 2024-12-16 | 07:41:01 | Part 45 | [【直播录像】【少年Pi】241216（炉石传说、流放之路2）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113662266184515/) | 113662266184515 |
| 炉石传说 | 2024-12-17 | 07:31:15 | Part 46 | [【直播录像】【少年Pi】241217（流放之路2、炉石传说）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113667920107215/) | 113667920107215 |
| 炉石传说 | 2024-12-18 | 07:54:37 | Part 47 | [【直播录像】【少年Pi】241218（炉石传说、流放之路2）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113673490141719/) | 113673490141719 |
| 炉石传说 | 2024-12-21 | 07:38:59 | Part 48 | [【直播录像】【少年Pi】241221（流放之路2、护核纪元、炉石传说）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113690502238740/) | 113690502238740 |
| 炉石传说 | 2024-12-22 | 07:48:10 | Part 49 | [【直播录像】【少年Pi】241222（炉石传说、幻兽帕鲁）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113696206493163/) | 113696206493163 |
| 炉石传说 | 2024-12-23 | 08:14:17 | Part 50 | [【直播录像】【少年Pi】241223（幻兽帕鲁、炉石传说）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113701709419380/) | 113701709419380 |
| 炉石传说 | 2024-12-24 | 07:41:11 | Part 51 | [【直播录像】【少年Pi】241224（流放之路2、幻兽帕鲁、VRChat、炉石传说）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113707514336728/) | 113707514336728 |
| 炉石传说 | 2024-12-25 | 06:35:07 | Part 52 | [【直播录像】【少年Pi】241225（圣诞棉花糖回、炉石传说）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113713453471170/) | 113713453471170 |
| 炉石传说 | 2024-12-26 | 08:13:25 | Part 53 | [【直播录像】【少年Pi】241226（流放之路2、幻兽帕鲁、炉石传说）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113718805402172/) | 113718805402172 |
| 炉石传说 | 2024-12-28 | 07:48:54 | Part 54 | [【直播录像】【少年Pi】241228（流放之路2、幻兽帕鲁、炉石传说）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113730062917573/) | 113730062917573 |
| 炉石传说 | 2024-12-29 | 05:41:16 | Part 55 | [【直播录像】【少年Pi】241229（ZERO SIEVERT、炉石传说）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113736320884725/) | 113736320884725 |
| 炉石传说 | 2024-12-30 | 07:26:58 | Part 56 | [【直播录像】【少年Pi】241230（ZERO SIEVERT、炉石传说）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113741538529327/) | 113741538529327 |
| 炉石传说 | 2025-01-01 | 07:00:36 | Part 57 | [【直播录像】【少年Pi】250101（ZERO SIEVERT、炉石传说）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113752913482913/) | 113752913482913 |
| 炉石传说 | 2025-01-02 | 06:36:01 | Part 58 | [【直播录像】【少年Pi】250102（ZERO SIEVERT、炉石传说、MineCraft_打破一切mite单人前瞻）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113758718401532/) | 113758718401532 |
| 炉石传说 | 2025-01-03 | 06:59:46 | Part 59 | [【直播录像】【少年Pi】250103（MineCraft_打破一切mite单人、炉石传说）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113764540095059/) | 113764540095059 |
| 炉石传说 | 2025-01-04 | 07:02:11 | Part 60 | [【直播录像】【少年Pi】250104（MineCraft_打破一切mite单人、ZERO SIEVERT、炉石传说）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113770143684507/) | 113770143684507 |
| 炉石传说 | 2025-01-05 | 06:50:28 | Part 61 | [【直播录像】【少年Pi】250105（MineCraft_打破一切mite单人、炉石传说）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113775831161237/) | 113775831161237 |
| 炉石传说 | 2025-02-21 | 06:41:49 | Part 62 | [【直播录像】【少年Pi】250221（炉石传说、火湖）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av114041951360242/) | 114041951360242 |
| 炉石传说 | 2025-02-22 | 07:31:36 | Part 63 | [【直播录像】【少年Pi】250222（以撒的结合、螃蟹大战2、炉石传说）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av114047336846391/) | 114047336846391 |
| 炉石传说 | 2025-02-23 | 07:06:37 | Part 64 | [【直播录像】【少年Pi】250223（以撒的结合、螃蟹大战2、炉石传说）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av114053074654335/) | 114053074654335 |
| 炉石传说 | 2025-03-20 | 06:52:41 | Part 65 | [【直播录像】【少年Pi】250320（暗黑地牢、孤星猎人、炉石传说）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av114194573694469/) | 114194573694469 |
| 炉石传说 | 2025-03-21 | 07:46:59 | Part 66 | [【直播录像】【少年Pi】250321（家有恶邻、炉石传说）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av114200210905489/) | 114200210905489 |
| 炉石传说 | 2025-03-25 | 07:45:59 | Part 67 | [【直播录像】【少年Pi】250325（芙哇芙哇女仆咖啡厅、MineCraft蛋糕塔、炉石传说）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av114222776195925/) | 114222776195925 |

## 暗黑地牢

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 暗黑地牢 | 2025-03-08 | 06:53:11 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】250308（暗黑地牢）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av114126743412064/) | 114126743412064 |
| 暗黑地牢 | 2025-03-09 | 07:41:43 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】250309（暗黑地牢）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av114132212784221/) | 114132212784221 |
| 暗黑地牢 | 2025-03-10 | 08:06:37 | Part 3 | [【直播录像】【少年Pi】250310（暗黑地牢、双影奇境）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av114137883481224/) | 114137883481224 |
| 暗黑地牢 | 2025-03-11 | 07:59:32 | Part 4 | [【直播录像】【少年Pi】250311（暗黑地牢、双影奇境）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av114143369630288/) | 114143369630288 |
| 暗黑地牢 | 2025-03-12 | 07:53:46 | Part 5 | [【直播录像】【少年Pi】250312（暗黑地牢、双影奇境）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av114149157769870/) | 114149157769870 |
| 暗黑地牢 | 2025-03-13 | 07:49:31 | Part 6 | [【直播录像】【少年Pi】250313（暗黑地牢、怪物猎人：荒野）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av114154945911573/) | 114154945911573 |
| 暗黑地牢 | 2025-03-14 | 06:58:23 | Part 7 | [【直播录像】【少年Pi】250314（暗黑地牢、怪物猎人：荒野）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av114160583056559/) | 114160583056559 |
| 暗黑地牢 | 2025-03-15 | 07:45:01 | Part 8 | [【直播录像】【少年Pi】250315（暗黑地牢、怪物猎人：荒野）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av114166438304090/) | 114166438304090 |
| 暗黑地牢 | 2025-03-16 | 07:02:09 | Part 9 | [【直播录像】【少年Pi】250316（暗黑地牢、怪物猎人：荒野）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av114172092290776/) | 114172092290776 |
| 暗黑地牢 | 2025-03-19 | 07:58:12 | Part 10 | [【直播录像】【少年Pi】250319（暗黑地牢、怪物猎人：荒野）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av114188919773373/) | 114188919773373 |
| 暗黑地牢 | 2025-03-20 | 06:52:41 | Part 11 | [【直播录像】【少年Pi】250320（暗黑地牢、孤星猎人、炉石传说）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av114194573694469/) | 114194573694469 |

## 双影奇境

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 双影奇境 | 2025-03-10 | 08:06:37 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】250310（暗黑地牢、双影奇境）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av114137883481224/) | 114137883481224 |
| 双影奇境 | 2025-03-11 | 07:59:32 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】250311（暗黑地牢、双影奇境）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av114143369630288/) | 114143369630288 |
| 双影奇境 | 2025-03-12 | 07:53:46 | Part 3 | [【直播录像】【少年Pi】250312（暗黑地牢、双影奇境）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av114149157769870/) | 114149157769870 |

## Hydroneer

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| Hydroneer | 2025-03-06 | 07:58:00 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】250306（怪物猎人：荒野、Hydroneer、孤星猎人）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av114115200684783/) | 114115200684783 |
| Hydroneer | 2025-03-07 | 07:05:10 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】250307（Hydroneer、怪物猎人：荒野、以撒的结合、孤星猎人）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av114121341146563/) | 114121341146563 |

## 横跨方尖碑

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 横跨方尖碑 | 2024-01-04 | 07:30:27 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】240104（MineCraft、横跨方尖碑、星露谷物语）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av580783728/) | 580783728 |
| 横跨方尖碑 | 2024-01-05 | 07:38:25 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】240105（MineCraft、横跨方尖碑、星露谷物语）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av835770229/) | 835770229 |
| 横跨方尖碑 | 2024-01-06 | 08:12:26 | Part 3 | [【直播录像】【少年Pi】240106（MineCraft、致命公司、横跨方尖碑、星露谷物语）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av240993959/) | 240993959 |
| 横跨方尖碑 | 2024-01-07 | 06:58:54 | Part 4 | [【直播录像】【少年Pi】240107（MineCraft、横跨方尖碑、星露谷物语）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av965881085/) | 965881085 |
| 横跨方尖碑 | 2024-01-09 | 07:02:57 | Part 5 | [【直播录像】【少年Pi】240109（横跨方尖碑、星露谷物语）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av923595976/) | 923595976 |
| 横跨方尖碑 | 2024-01-10 | 07:28:46 | Part 6 | [【直播录像】【少年Pi】240110（MineCraft、横跨方尖碑、星露谷物语）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av836019129/) | 836019129 |
| 横跨方尖碑 | 2024-01-11 | 07:25:49 | Part 7 | [【直播录像】【少年Pi】240111（MineCraft、横跨方尖碑、致命公司）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av581142775/) | 581142775 |
| 横跨方尖碑 | 2025-01-30 | 07:28:09 | Part 8 | [【直播录像】【少年Pi】250130（火湖、横跨方尖碑）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113917044986710/) | 113917044986710 |
| 横跨方尖碑 | 2025-01-31 | 06:57:46 | Part 9 | [【直播录像】【少年Pi】250131（边狱巴士、横跨方尖碑、漫威争锋）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113922782795357/) | 113922782795357 |
| 横跨方尖碑 | 2025-02-03 | 07:19:43 | Part 10 | [【直播录像】【少年Pi】250203（火湖、横跨方尖碑）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113939727848218/) | 113939727848218 |
| 横跨方尖碑 | 2025-02-04 | 08:08:21 | Part 11 | [【直播录像】【少年Pi】250204（火湖、快餐模拟器、横跨方尖碑、漫威争锋）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113945448816480/) | 113945448816480 |
| 横跨方尖碑 | 2025-02-26 | 07:20:10 | Part 12 | [【直播录像】【少年Pi】250226（孤星猎人、横跨方尖碑）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av114071294710944/) | 114071294710944 |

## 螃蟹大战2

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 螃蟹大战2 | 2025-02-22 | 07:31:36 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】250222（以撒的结合、螃蟹大战2、炉石传说）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av114047336846391/) | 114047336846391 |
| 螃蟹大战2 | 2025-02-23 | 07:06:37 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】250223（以撒的结合、螃蟹大战2、炉石传说）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av114053074654335/) | 114053074654335 |

## 火湖

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 火湖 | 2025-01-30 | 07:28:09 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】250130（火湖、横跨方尖碑）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113917044986710/) | 113917044986710 |
| 火湖 | 2025-02-01 | 07:29:01 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】250201（快餐模拟器、火湖、漫威争锋）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113928453493850/) | 113928453493850 |
| 火湖 | 2025-02-03 | 07:19:43 | Part 3 | [【直播录像】【少年Pi】250203（火湖、横跨方尖碑）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113939727848218/) | 113939727848218 |
| 火湖 | 2025-02-04 | 08:08:21 | Part 4 | [【直播录像】【少年Pi】250204（火湖、快餐模拟器、横跨方尖碑、漫威争锋）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113945448816480/) | 113945448816480 |
| 火湖 | 2025-02-11 | 07:46:31 | Part 5 | [【直播录像】【少年Pi】250211（火湖、斗地主、天国拯救2）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113984892047781/) | 113984892047781 |
| 火湖 | 2025-02-21 | 06:41:49 | Part 6 | [【直播录像】【少年Pi】250221（炉石传说、火湖）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av114041951360242/) | 114041951360242 |

## 快餐模拟器

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 快餐模拟器 | 2025-02-01 | 07:29:01 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】250201（快餐模拟器、火湖、漫威争锋）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113928453493850/) | 113928453493850 |
| 快餐模拟器 | 2025-02-02 | 07:37:30 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】250202（背包乱斗、快餐模拟器、漫威争锋）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113933956419666/) | 113933956419666 |
| 快餐模拟器 | 2025-02-04 | 08:08:21 | Part 3 | [【直播录像】【少年Pi】250204（火湖、快餐模拟器、横跨方尖碑、漫威争锋）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113945448816480/) | 113945448816480 |

## Marvel Rivals/漫威争锋

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| Marvel Rivals/漫威争锋 | 2024-07-25 | 08:41:56 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】240725（漫威争锋、鼠托邦、模拟农场22）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1456411657/) | 1456411657 |
| Marvel Rivals/漫威争锋 | 2024-07-26 | 07:39:42 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】240726（漫威争锋、模拟农场22）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1106410122/) | 1106410122 |
| Marvel Rivals/漫威争锋 | 2024-07-27 | 08:36:16 | Part 3 | [【直播录像】【少年Pi】240727（漫威争锋）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1706494588/) | 1706494588 |
| Marvel Rivals/漫威争锋 | 2024-07-28 | 07:18:11 | Part 4 | [【直播录像】【少年Pi】240728（漫威争锋）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1956362815/) | 1956362815 |
| Marvel Rivals/漫威争锋 | 2024-07-30 | 08:22:26 | Part 5 | [【直播录像】【少年Pi】240730（MineCraft、漫威争锋）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1656269575/) | 1656269575 |
| Marvel Rivals/漫威争锋 | 2024-08-02 | 08:12:43 | Part 6 | [【直播录像】【少年Pi】240802（似曾相识的那些游戏都换火柴人当主角了你真的能够顺利通关吗2、漫威争锋、模拟农场22）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1906311851/) | 1906311851 |
| Marvel Rivals/漫威争锋 | 2024-10-18 | 06:33:24 | Part 7 | [【直播录像】【少年Pi】241018（漫威争锋、炉石传说）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113328315695980/) | 113328315695980 |
| Marvel Rivals/漫威争锋 | 2024-10-19 | 08:42:31 | Part 8 | [【直播录像】【少年Pi】241019（风暴之城、漫威争锋、骰子浪游者、土豆兄弟）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113333516636018/) | 113333516636018 |
| Marvel Rivals/漫威争锋 | 2024-10-20 | 07:18:32 | Part 9 | [【直播录像】【少年Pi】241020（骰子浪游者、漫威争锋）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113339438990103/) | 113339438990103 |
| Marvel Rivals/漫威争锋 | 2024-10-23 | 08:23:10 | Part 10 | [【直播录像】【少年Pi】241023（风暴之城、漫威争锋、地狱已满2）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113356232985528/) | 113356232985528 |
| Marvel Rivals/漫威争锋 | 2025-01-29 | 07:31:34 | Part 11 | [【直播录像】【少年Pi】250129（背包乱斗、MineCraft打破一切、漫威争锋）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113911256847151/) | 113911256847151 |
| Marvel Rivals/漫威争锋 | 2025-01-31 | 06:57:46 | Part 12 | [【直播录像】【少年Pi】250131（边狱巴士、横跨方尖碑、漫威争锋）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113922782795357/) | 113922782795357 |
| Marvel Rivals/漫威争锋 | 2025-02-01 | 07:29:01 | Part 13 | [【直播录像】【少年Pi】250201（快餐模拟器、火湖、漫威争锋）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113928453493850/) | 113928453493850 |
| Marvel Rivals/漫威争锋 | 2025-02-02 | 07:37:30 | Part 14 | [【直播录像】【少年Pi】250202（背包乱斗、快餐模拟器、漫威争锋）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113933956419666/) | 113933956419666 |
| Marvel Rivals/漫威争锋 | 2025-02-04 | 08:08:21 | Part 15 | [【直播录像】【少年Pi】250204（火湖、快餐模拟器、横跨方尖碑、漫威争锋）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113945448816480/) | 113945448816480 |

## MineCraft打破一切

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| MineCraft打破一切 | 2025-01-07 | 05:58:41 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】250107（边狱巴士、MineCraft打破一切）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113787038340149/) | 113787038340149 |
| MineCraft打破一切 | 2025-01-08 | 06:42:32 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】250108（流放之路2、MineCraft打破一切）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113792709038721/) | 113792709038721 |
| MineCraft打破一切 | 2025-01-09 | 06:21:10 | Part 3 | [【直播录像】【少年Pi】250109（边狱巴士、MineCraft打破一切）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113798262297513/) | 113798262297513 |
| MineCraft打破一切 | 2025-01-10 | 06:45:24 | Part 4 | [【直播录像】【少年Pi】250110（吸血鬼幸存者、MineCraft打破一切）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113803983328152/) | 113803983328152 |
| MineCraft打破一切 | 2025-01-11 | 06:42:37 | Part 5 | [【直播录像】【少年Pi】250111（梦之形、MineCraft打破一切）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113809637252312/) | 113809637252312 |
| MineCraft打破一切 | 2025-01-12 | 07:25:27 | Part 6 | [【直播录像】【少年Pi】250112（背包乱斗、MineCraft打破一切）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113817673539320/) | 113817673539320 |
| MineCraft打破一切 | 2025-01-13 | 07:06:08 | Part 7 | [【直播录像】【少年Pi】250113（背包乱斗、MineCraft打破一切）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113820844498416/) | 113820844498416 |
| MineCraft打破一切 | 2025-01-14 | 07:32:35 | Part 8 | [【直播录像】【少年Pi】250114（背包乱斗、MineCraft打破一切）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113826330582788/) | 113826330582788 |
| MineCraft打破一切 | 2025-01-15 | 06:56:43 | Part 9 | [【直播录像】【少年Pi】250115（背包乱斗、MineCraft打破一切）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113832387154031/) | 113832387154031 |
| MineCraft打破一切 | 2025-01-16 | 06:34:54 | Part 10 | [【直播录像】【少年Pi】250116（背包乱斗、MineCraft打破一切）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113837906858128/) | 113837906858128 |
| MineCraft打破一切 | 2025-01-17 | 07:13:49 | Part 11 | [【直播录像】【少年Pi】250117（背包乱斗、MineCraft打破一切）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113843694997566/) | 113843694997566 |
| MineCraft打破一切 | 2025-01-18 | 05:43:01 | Part 12 | [【直播录像】【少年Pi】250118（背包乱斗、MineCraft打破一切）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113849231482358/) | 113849231482358 |
| MineCraft打破一切 | 2025-01-19 | 06:34:52 | Part 13 | [【直播录像】【少年Pi】250119（背包乱斗、MineCraft打破一切）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113854952575099/) | 113854952575099 |
| MineCraft打破一切 | 2025-01-20 | 06:47:31 | Part 14 | [【直播录像】【少年Pi】250120（背包乱斗、MineCraft打破一切）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113860572879546/) | 113860572879546 |
| MineCraft打破一切 | 2025-01-21 | 07:31:17 | Part 15 | [【直播录像】【少年Pi】250121（背包乱斗、MineCraft打破一切）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113866159689940/) | 113866159689940 |
| MineCraft打破一切 | 2025-01-22 | 07:06:32 | Part 16 | [【直播录像】【少年Pi】250122（背包乱斗、MineCraft打破一切）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113871863944013/) | 113871863944013 |
| MineCraft打破一切 | 2025-01-23 | 06:24:12 | Part 17 | [【直播录像】【少年Pi】250123（MineCraft打破一切、背包乱斗）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113877853475209/) | 113877853475209 |
| MineCraft打破一切 | 2025-01-24 | 07:29:08 | Part 18 | [【直播录像】【少年Pi】250124（背包乱斗、MineCraft打破一切）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113883876497160/) | 113883876497160 |
| MineCraft打破一切 | 2025-01-25 | 06:31:49 | Part 19 | [【直播录像】【少年Pi】250125（背包乱斗、MineCraft打破一切）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113888825774790/) | 113888825774790 |
| MineCraft打破一切 | 2025-01-26 | 08:24:57 | Part 20 | [【直播录像】【少年Pi】250126（边狱巴士、MineCraft打破一切、背包乱斗）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113894160863399/) | 113894160863399 |
| MineCraft打破一切 | 2025-01-27 | 07:27:01 | Part 21 | [【直播录像】【少年Pi】250127（边狱巴士、MineCraft打破一切、背包乱斗）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113900150331146/) | 113900150331146 |
| MineCraft打破一切 | 2025-01-28 | 07:03:27 | Part 22 | [【直播录像】【少年Pi】250128（背包乱斗、MineCraft打破一切、VRChat）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113905921691929/) | 113905921691929 |
| MineCraft打破一切 | 2025-01-29 | 07:31:34 | Part 23 | [【直播录像】【少年Pi】250129（背包乱斗、MineCraft打破一切、漫威争锋）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113911256847151/) | 113911256847151 |

## VRChat

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| VRChat | 2023-06-01 | 10:32:38 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】230601（直播弹幕内压）（MCrpg、人类一败涂地、VRChat）](https://www.bilibili.com/video/av271755449/) | 271755449 |
| VRChat | 2023-10-30 | 09:17:46 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】231030（暗潮、后室、VRChat、赛马娘）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av832827062/) | 832827062 |
| VRChat | 2023-12-25 | 07:09:02 | Part 3 | [【直播录像】【少年Pi】231225（MineCraft、翼星求生、VRChat）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av922874848/) | 922874848 |
| VRChat | 2023-12-30 | 10:33:07 | Part 4 | [【直播录像】【少年Pi】231230（MineCraft、翼星求生、致命公司、VRChat、星露谷物语、赛马娘）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av453088697/) | 453088697 |
| VRChat | 2024-01-31 | 08:44:52 | Part 5 | [【直播录像】【少年Pi】240131（怪物猎人世界、VRChat）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1600098440/) | 1600098440 |
| VRChat | 2024-02-09 | 06:45:51 | Part 6 | [【直播录像】【少年Pi】240209（Barony、逃离后室、星引擎Party、VRChat）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1450334425/) | 1450334425 |
| VRChat | 2024-03-31 | 07:52:45 | Part 7 | [【直播录像】【少年Pi】240331（MineCraft脆骨症、VRChat）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1152314186/) | 1152314186 |
| VRChat | 2024-04-04 | 06:59:51 | Part 8 | [【直播录像】【少年Pi】240404（背包乱斗、年度总结、看生贺视频、VRChat、PICO PARK、APEX）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1752505114/) | 1752505114 |
| VRChat | 2024-08-18 | 08:24:33 | Part 9 | [【直播录像】【少年Pi】240818（APEX、VRChat、犯罪现场清理员）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1406404293/) | 1406404293 |
| VRChat | 2024-12-24 | 07:41:11 | Part 10 | [【直播录像】【少年Pi】241224（流放之路2、幻兽帕鲁、VRChat、炉石传说）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113707514336728/) | 113707514336728 |
| VRChat | 2025-01-28 | 07:03:27 | Part 11 | [【直播录像】【少年Pi】250128（背包乱斗、MineCraft打破一切、VRChat）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113905921691929/) | 113905921691929 |

## 吸血鬼幸存者

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 吸血鬼幸存者 | 2024-11-08 | 08:13:38 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】241108（吸血鬼幸存者、致命公司、史诗幻想4）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113447048052892/) | 113447048052892 |
| 吸血鬼幸存者 | 2024-11-09 | 07:32:08 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】241109（吸血鬼幸存者、致命公司、炉石传说）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113452718886662/) | 113452718886662 |
| 吸血鬼幸存者 | 2024-11-10 | 07:46:49 | Part 3 | [【直播录像】【少年Pi】241110（吸血鬼幸存者、致命公司）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113458423074605/) | 113458423074605 |
| 吸血鬼幸存者 | 2024-11-11 | 07:38:58 | Part 4 | [【直播录像】【少年Pi】241111（吸血鬼幸存者、致命公司、炉石传说）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113464060152072/) | 113464060152072 |
| 吸血鬼幸存者 | 2024-11-16 | 08:29:26 | Part 5 | [【直播录像】【少年Pi】241116（炉石传说、吸血鬼幸存者、模拟农场25）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113492178830853/) | 113492178830853 |
| 吸血鬼幸存者 | 2024-11-17 | 07:18:20 | Part 6 | [【直播录像】【少年Pi】241117（炉石传说、吸血鬼幸存者、模拟农场25）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113498067568320/) | 113498067568320 |
| 吸血鬼幸存者 | 2024-12-05 | 08:55:51 | Part 7 | [【直播录像】【少年Pi】241205（边狱巴士、炉石传说、吸血鬼幸存者）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113599754277297/) | 113599754277297 |
| 吸血鬼幸存者 | 2025-01-10 | 06:45:24 | Part 8 | [【直播录像】【少年Pi】250110（吸血鬼幸存者、MineCraft打破一切）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113803983328152/) | 113803983328152 |

## MineCraft_打破一切mite单人

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| MineCraft_打破一切mite单人 | 2025-01-03 | 06:59:46 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】250103（MineCraft_打破一切mite单人、炉石传说）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113764540095059/) | 113764540095059 |
| MineCraft_打破一切mite单人 | 2025-01-04 | 07:02:11 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】250104（MineCraft_打破一切mite单人、ZERO SIEVERT、炉石传说）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113770143684507/) | 113770143684507 |
| MineCraft_打破一切mite单人 | 2025-01-05 | 06:50:28 | Part 3 | [【直播录像】【少年Pi】250105（MineCraft_打破一切mite单人、炉石传说）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113775831161237/) | 113775831161237 |
| MineCraft_打破一切mite单人 | 2025-01-06 | 06:50:41 | Part 4 | [【直播录像】【少年Pi】250106（MineCraft_打破一切mite单人）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113781535415000/) | 113781535415000 |

## ZERO SIEVERT

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| ZERO SIEVERT | 2024-12-29 | 05:41:16 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】241229（ZERO SIEVERT、炉石传说）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113736320884725/) | 113736320884725 |
| ZERO SIEVERT | 2024-12-30 | 07:26:58 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】241230（ZERO SIEVERT、炉石传说）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113741538529327/) | 113741538529327 |
| ZERO SIEVERT | 2024-12-31 | 07:19:27 | Part 3 | [【直播录像】【少年Pi】241231（梦之形、MineCraft合体mod、ZERO SIEVERT、VRChat跨年回）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113747192452154/) | 113747192452154 |
| ZERO SIEVERT | 2025-01-01 | 07:00:36 | Part 4 | [【直播录像】【少年Pi】250101（ZERO SIEVERT、炉石传说）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113752913482913/) | 113752913482913 |
| ZERO SIEVERT | 2025-01-02 | 06:36:01 | Part 5 | [【直播录像】【少年Pi】250102（ZERO SIEVERT、炉石传说、MineCraft_打破一切mite单人前瞻）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113758718401532/) | 113758718401532 |
| ZERO SIEVERT | 2025-01-04 | 07:02:11 | Part 6 | [【直播录像】【少年Pi】250104（MineCraft_打破一切mite单人、ZERO SIEVERT、炉石传说）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113770143684507/) | 113770143684507 |

## MineCraft_打破一切mite单人前瞻

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| MineCraft_打破一切mite单人前瞻 | 2025-01-02 | 06:36:01 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】250102（ZERO SIEVERT、炉石传说、MineCraft_打破一切mite单人前瞻）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113758718401532/) | 113758718401532 |

## MineCraft合体mod

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| MineCraft合体mod | 2024-12-31 | 07:19:27 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】241231（梦之形、MineCraft合体mod、ZERO SIEVERT、VRChat跨年回）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113747192452154/) | 113747192452154 |

## VRChat跨年回

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| VRChat跨年回 | 2024-12-31 | 07:19:27 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】241231（梦之形、MineCraft合体mod、ZERO SIEVERT、VRChat跨年回）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113747192452154/) | 113747192452154 |

## 幻兽帕鲁

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 幻兽帕鲁 | 2024-01-18 | 12:26:06 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】240118（幻兽帕鲁）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av751441363/) | 751441363 |
| 幻兽帕鲁 | 2024-01-19 | 13:14:52 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】240119（幻兽帕鲁）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av496446764/) | 496446764 |
| 幻兽帕鲁 | 2024-01-20 | 13:25:04 | Part 3 | [【直播录像】【少年Pi】240120（幻兽帕鲁）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av709028747/) | 709028747 |
| 幻兽帕鲁 | 2024-01-21 | 12:13:32 | Part 4 | [【直播录像】【少年Pi】240121（幻兽帕鲁）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av239020673/) | 239020673 |
| 幻兽帕鲁 | 2024-01-22 | 13:16:52 | Part 5 | [【直播录像】【少年Pi】240122（幻兽帕鲁）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av241527867/) | 241527867 |
| 幻兽帕鲁 | 2024-01-23 | 09:20:24 | Part 6 | [【直播录像】【少年Pi】240123（幻兽帕鲁）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av411673700/) | 411673700 |
| 幻兽帕鲁 | 2024-01-24 | 09:51:03 | Part 7 | [【直播录像】【少年Pi】240124（幻兽帕鲁）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av284194165/) | 284194165 |
| 幻兽帕鲁 | 2024-01-25 | 09:22:07 | Part 8 | [【直播录像】【少年Pi】240125（幻兽帕鲁、MineCraft故事接龙）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av454155999/) | 454155999 |
| 幻兽帕鲁 | 2024-12-22 | 07:48:10 | Part 9 | [【直播录像】【少年Pi】241222（炉石传说、幻兽帕鲁）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113696206493163/) | 113696206493163 |
| 幻兽帕鲁 | 2024-12-23 | 08:14:17 | Part 10 | [【直播录像】【少年Pi】241223（幻兽帕鲁、炉石传说）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113701709419380/) | 113701709419380 |
| 幻兽帕鲁 | 2024-12-24 | 07:41:11 | Part 11 | [【直播录像】【少年Pi】241224（流放之路2、幻兽帕鲁、VRChat、炉石传说）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113707514336728/) | 113707514336728 |
| 幻兽帕鲁 | 2024-12-26 | 08:13:25 | Part 12 | [【直播录像】【少年Pi】241226（流放之路2、幻兽帕鲁、炉石传说）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113718805402172/) | 113718805402172 |
| 幻兽帕鲁 | 2024-12-27 | 08:03:49 | Part 13 | [【直播录像】【少年Pi】241227（流放之路2、幻兽帕鲁）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113724459324450/) | 113724459324450 |
| 幻兽帕鲁 | 2024-12-28 | 07:48:54 | Part 14 | [【直播录像】【少年Pi】241228（流放之路2、幻兽帕鲁、炉石传说）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113730062917573/) | 113730062917573 |

## 圣诞棉花糖回

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 圣诞棉花糖回 | 2024-12-25 | 06:35:07 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】241225（圣诞棉花糖回、炉石传说）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113713453471170/) | 113713453471170 |

## 护核纪元

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 护核纪元 | 2024-10-13 | 07:49:13 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】241013（炉石传说、护核纪元）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113299727386682/) | 113299727386682 |
| 护核纪元 | 2024-10-14 | 08:08:51 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】241014（土豆兄弟、护核纪元）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113305381244306/) | 113305381244306 |
| 护核纪元 | 2024-10-15 | 08:15:42 | Part 3 | [【直播录像】【少年Pi】241015（沙威玛传奇、土豆兄弟、护核纪元）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113310984832371/) | 113310984832371 |
| 护核纪元 | 2024-10-16 | 07:54:09 | Part 4 | [【直播录像】【少年Pi】241016（沙威玛传奇、护核纪元、炉石传说）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113316806528334/) | 113316806528334 |
| 护核纪元 | 2024-12-21 | 07:38:59 | Part 5 | [【直播录像】【少年Pi】241221（流放之路2、护核纪元、炉石传说）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113690502238740/) | 113690502238740 |

## 故障维修awaria

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 故障维修awaria | 2024-12-19 | 06:13:05 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】241219（故障维修awaria、边狱巴士）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113678774968270/) | 113678774968270 |

## MISIDE

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| MISIDE | 2024-12-15 | 08:27:02 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】241215（MISIDE、炉石传说）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113656545153547/) | 113656545153547 |

## 仙剑奇侠传三

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 仙剑奇侠传三 | 2024-12-06 | 08:16:07 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】241206（仙剑奇侠传三）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113605475309743/) | 113605475309743 |
| 仙剑奇侠传三 | 2024-12-07 | 07:25:40 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】241207（仙剑奇侠传三、模拟农场25）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113611246672291/) | 113611246672291 |
| 仙剑奇侠传三 | 2024-12-08 | 08:18:15 | Part 3 | [【直播录像】【少年Pi】241208（仙剑奇侠传三、模拟农场25）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113616850327802/) | 113616850327802 |
| 仙剑奇侠传三 | 2024-12-09 | 03:30:31 | Part 4 | [【直播录像】【少年Pi】241209上半（炉石传说、仙剑奇侠传三）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113622520961675/) | 113622520961675 |
| 仙剑奇侠传三 | 2024-12-09 | 05:18:02 | Part 5 | [【直播录像】【少年Pi】241209下半（仙剑奇侠传三、模拟农场25）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113623393376281/) | 113623393376281 |
| 仙剑奇侠传三 | 2024-12-10 | 08:16:45 | Part 6 | [【直播录像】【少年Pi】241210（炉石传说、仙剑奇侠传三、梦之形：序章）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113628074283016/) | 113628074283016 |

## 梦之形：序章

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 梦之形：序章 | 2024-12-10 | 08:16:45 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】241210（炉石传说、仙剑奇侠传三、梦之形：序章）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113628074283016/) | 113628074283016 |

## 模拟农场25

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 模拟农场25 | 2024-11-12 | 07:50:26 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】241112（炉石传说、致命公司、模拟农场25）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113469579856733/) | 113469579856733 |
| 模拟农场25 | 2024-11-13 | 09:44:24 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】241113（幻灵降世录：女巫面纱、模拟农场25）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113474915077958/) | 113474915077958 |
| 模拟农场25 | 2024-11-14 | 09:29:43 | Part 3 | [【直播录像】【少年Pi】241114（幻灵降世录：女巫面纱、遗迹2、模拟农场25）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113480636172997/) | 113480636172997 |
| 模拟农场25 | 2024-11-15 | 08:55:25 | Part 4 | [【直播录像】【少年Pi】241115（幻灵降世录：女巫面纱、模拟农场25）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113486524843447/) | 113486524843447 |
| 模拟农场25 | 2024-11-16 | 08:29:26 | Part 5 | [【直播录像】【少年Pi】241116（炉石传说、吸血鬼幸存者、模拟农场25）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113492178830853/) | 113492178830853 |
| 模拟农场25 | 2024-11-17 | 07:18:20 | Part 6 | [【直播录像】【少年Pi】241117（炉石传说、吸血鬼幸存者、模拟农场25）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113498067568320/) | 113498067568320 |
| 模拟农场25 | 2024-11-18 | 07:55:21 | Part 7 | [【直播录像】【少年Pi】241118（遗迹2、模拟农场25）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113503721490688/) | 113503721490688 |
| 模拟农场25 | 2024-11-19 | 07:49:35 | Part 8 | [【直播录像】【少年Pi】241119（遗迹2、模拟农场25）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113509291527684/) | 113509291527684 |
| 模拟农场25 | 2024-11-20 | 07:27:20 | Part 9 | [【直播录像】【少年Pi】241120（炉石传说、以撒的结合、模拟农场25）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113514928734842/) | 113514928734842 |
| 模拟农场25 | 2024-11-21 | 07:38:32 | Part 10 | [【直播录像】【少年Pi】241121（遗迹2、模拟农场25）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113520683257615/) | 113520683257615 |
| 模拟农场25 | 2024-11-22 | 07:12:11 | Part 11 | [【直播录像】【少年Pi】241122（遗迹2、模拟农场25）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113526421062486/) | 113526421062486 |
| 模拟农场25 | 2024-11-29 | 07:19:04 | Part 12 | [【直播录像】【少年Pi】241129（边狱巴士、模拟农场25）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113565981739502/) | 113565981739502 |
| 模拟农场25 | 2024-11-30 | 07:12:55 | Part 13 | [【直播录像】【少年Pi】241130（边狱巴士、模拟农场25）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113571585330806/) | 113571585330806 |
| 模拟农场25 | 2024-12-01 | 07:30:15 | Part 14 | [【直播录像】【少年Pi】241201（边狱巴士、模拟农场25）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113579135145997/) | 113579135145997 |
| 模拟农场25 | 2024-12-02 | 07:49:18 | Part 15 | [【直播录像】【少年Pi】241202（边狱巴士、模拟农场25）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113582842976328/) | 113582842976328 |
| 模拟农场25 | 2024-12-03 | 08:17:40 | Part 16 | [【直播录像】【少年Pi】241203（边狱巴士、模拟农场25）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113588429659091/) | 113588429659091 |
| 模拟农场25 | 2024-12-04 | 09:26:56 | Part 17 | [【直播录像】【少年Pi】241204（炉石传说、模拟农场25）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113594016472888/) | 113594016472888 |
| 模拟农场25 | 2024-12-07 | 07:25:40 | Part 18 | [【直播录像】【少年Pi】241207（仙剑奇侠传三、模拟农场25）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113611246672291/) | 113611246672291 |
| 模拟农场25 | 2024-12-08 | 08:18:15 | Part 19 | [【直播录像】【少年Pi】241208（仙剑奇侠传三、模拟农场25）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113616850327802/) | 113616850327802 |
| 模拟农场25 | 2024-12-09 | 05:18:02 | Part 20 | [【直播录像】【少年Pi】241209下半（仙剑奇侠传三、模拟农场25）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113623393376281/) | 113623393376281 |

## 遗迹2

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 遗迹2 | 2023-07-22 | 10:12:53 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】230722（直播弹幕内压）（明日方舟、遗迹2）](https://www.bilibili.com/video/av361294008/) | 361294008 |
| 遗迹2 | 2023-07-23 | 14:42:20 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】230723（直播弹幕内压）（明日方舟、遗迹2、帕夏时代）](https://www.bilibili.com/video/av488769634/) | 488769634 |
| 遗迹2 | 2023-07-24 | 11:07:08 | Part 3 | [【直播录像】【少年Pi】230724（直播弹幕内压）（遗迹2）](https://www.bilibili.com/video/av273763415/) | 273763415 |
| 遗迹2 | 2023-07-25 | 12:10:05 | Part 4 | [【直播录像】【少年Pi】230725（直播弹幕内压）（遗迹2）](https://www.bilibili.com/video/av403970332/) | 403970332 |
| 遗迹2 | 2023-07-26 | 13:20:55 | Part 5 | [【直播录像】【少年Pi】230726（直播弹幕内压）（遗迹2）](https://www.bilibili.com/video/av956488333/) | 956488333 |
| 遗迹2 | 2023-07-27 | 09:46:39 | Part 6 | [【直播录像】【少年Pi】230727（直播弹幕内压）（以撒的结合、遗迹2）](https://www.bilibili.com/video/av316499070/) | 316499070 |
| 遗迹2 | 2023-07-28 | 10:26:39 | Part 7 | [【直播录像】【少年Pi】230728（直播弹幕内压）（明日方舟、遗迹2）](https://www.bilibili.com/video/av829108437/) | 829108437 |
| 遗迹2 | 2024-11-14 | 09:29:43 | Part 8 | [【直播录像】【少年Pi】241114（幻灵降世录：女巫面纱、遗迹2、模拟农场25）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113480636172997/) | 113480636172997 |
| 遗迹2 | 2024-11-18 | 07:55:21 | Part 9 | [【直播录像】【少年Pi】241118（遗迹2、模拟农场25）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113503721490688/) | 113503721490688 |
| 遗迹2 | 2024-11-19 | 07:49:35 | Part 10 | [【直播录像】【少年Pi】241119（遗迹2、模拟农场25）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113509291527684/) | 113509291527684 |
| 遗迹2 | 2024-11-21 | 07:38:32 | Part 11 | [【直播录像】【少年Pi】241121（遗迹2、模拟农场25）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113520683257615/) | 113520683257615 |
| 遗迹2 | 2024-11-22 | 07:12:11 | Part 12 | [【直播录像】【少年Pi】241122（遗迹2、模拟农场25）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113526421062486/) | 113526421062486 |
| 遗迹2 | 2024-11-24 | 10:28:51 | Part 13 | [【直播录像】【少年Pi】241124（边狱巴士、遗迹2）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113537477247334/) | 113537477247334 |
| 遗迹2 | 2024-11-25 | 08:54:37 | Part 14 | [【直播录像】【少年Pi】241125（边狱巴士、遗迹2）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113543215055877/) | 113543215055877 |
| 遗迹2 | 2024-11-26 | 08:07:29 | Part 15 | [【直播录像】【少年Pi】241126（边狱巴士、遗迹2）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113548835422816/) | 113548835422816 |

## 幻灵降世录：女巫面纱

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 幻灵降世录：女巫面纱 | 2024-11-13 | 09:44:24 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】241113（幻灵降世录：女巫面纱、模拟农场25）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113474915077958/) | 113474915077958 |
| 幻灵降世录：女巫面纱 | 2024-11-14 | 09:29:43 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】241114（幻灵降世录：女巫面纱、遗迹2、模拟农场25）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113480636172997/) | 113480636172997 |
| 幻灵降世录：女巫面纱 | 2024-11-15 | 08:55:25 | Part 3 | [【直播录像】【少年Pi】241115（幻灵降世录：女巫面纱、模拟农场25）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113486524843447/) | 113486524843447 |

## 史诗幻想4

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 史诗幻想4 | 2024-10-25 | 07:25:04 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】241025（史诗幻想4、炉石传说、土豆兄弟）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113367758933325/) | 113367758933325 |
| 史诗幻想4 | 2024-10-26 | 08:12:51 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】241026（风暴之城、地狱已满2、史诗幻想4）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113373328969395/) | 113373328969395 |
| 史诗幻想4 | 2024-10-28 | 08:08:43 | Part 3 | [【直播录像】【少年Pi】241028（史诗幻想4、PILGRIM、炉石传说、骰子浪游者）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113384620033996/) | 113384620033996 |
| 史诗幻想4 | 2024-10-30 | 08:59:29 | Part 4 | [【直播录像】【少年Pi】241030（怪物猎人：荒野、风暴之城、史诗幻想4）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113395793727440/) | 113395793727440 |
| 史诗幻想4 | 2024-11-04 | 07:09:35 | Part 5 | [【直播录像】【少年Pi】241104（风暴之城、极地煎蛋、史诗幻想4）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113424482697732/) | 113424482697732 |
| 史诗幻想4 | 2024-11-06 | 08:02:54 | Part 6 | [【直播录像】【少年Pi】241106（Barony、魔法工艺、史诗幻想4）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113435639549784/) | 113435639549784 |
| 史诗幻想4 | 2024-11-07 | 08:41:12 | Part 7 | [【直播录像】【少年Pi】241107（过山车之星2、致命公司、史诗幻想4）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113441142476589/) | 113441142476589 |
| 史诗幻想4 | 2024-11-08 | 08:13:38 | Part 8 | [【直播录像】【少年Pi】241108（吸血鬼幸存者、致命公司、史诗幻想4）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113447048052892/) | 113447048052892 |

## 过山车之星2

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 过山车之星2 | 2024-11-07 | 08:41:12 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】241107（过山车之星2、致命公司、史诗幻想4）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113441142476589/) | 113441142476589 |

## Barony

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| Barony | 2024-02-06 | 09:56:38 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】240206（碧蓝幻想relink、赛马娘、APEX、Barony）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1050425815/) | 1050425815 |
| Barony | 2024-02-07 | 08:45:41 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】240207（Barony）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1100295699/) | 1100295699 |
| Barony | 2024-02-08 | 09:00:22 | Part 3 | [【直播录像】【少年Pi】240208（地狱潜兵2、Barony）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1100492486/) | 1100492486 |
| Barony | 2024-02-09 | 06:45:51 | Part 4 | [【直播录像】【少年Pi】240209（Barony、逃离后室、星引擎Party、VRChat）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1450334425/) | 1450334425 |
| Barony | 2024-02-10 | 07:33:19 | Part 5 | [【直播录像】【少年Pi】240210（Barony、女神异闻录3重置版）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1550726526/) | 1550726526 |
| Barony | 2024-02-11 | 07:54:31 | Part 6 | [【直播录像】【少年Pi】240211（Barony、地狱潜兵2、女神异闻录3重置版）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1250624869/) | 1250624869 |
| Barony | 2024-02-16 | 09:40:32 | Part 7 | [【直播录像】【少年Pi】240216（Barony、地狱潜兵2、女神异闻录3重置版）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1150538833/) | 1150538833 |
| Barony | 2024-02-18 | 09:55:06 | Part 8 | [【直播录像】【少年Pi】240218（Barony、APEX、地狱潜兵2、女神异闻录3重置版）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1550942606/) | 1550942606 |
| Barony | 2024-02-19 | 10:22:50 | Part 9 | [【直播录像】【少年Pi】240219（Barony、地狱潜兵2、APEX）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1500779411/) | 1500779411 |
| Barony | 2024-02-20 | 09:46:16 | Part 10 | [【直播录像】【少年Pi】240220（Barony、APEX、女神异闻录3重置版）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1300830839/) | 1300830839 |
| Barony | 2024-02-21 | 07:18:56 | Part 11 | [【直播录像】【少年Pi】240221（Barony、APEX、看视频）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1350970736/) | 1350970736 |
| Barony | 2024-02-23 | 09:43:31 | Part 12 | [【直播录像】【少年Pi】240223（Barony、APEX、女神异闻录3重置版）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1100777291/) | 1100777291 |
| Barony | 2024-02-27 | 08:41:56 | Part 13 | [【直播录像】【少年Pi】240227（女神异闻录3重置版、APEX、Barony）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1351120440/) | 1351120440 |
| Barony | 2024-03-02 | 08:16:53 | Part 14 | [【直播录像】【少年Pi】240302（以撒的结合、Barony、格兰蒂亚秘闻）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1151289791/) | 1151289791 |
| Barony | 2024-11-06 | 08:02:54 | Part 15 | [【直播录像】【少年Pi】241106（Barony、魔法工艺、史诗幻想4）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113435639549784/) | 113435639549784 |

## 魔法工艺

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 魔法工艺 | 2024-11-02 | 05:28:32 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】241102（炉石传说、魔法工艺）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113412839310176/) | 113412839310176 |
| 魔法工艺 | 2024-11-03 | 08:16:05 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】241103（怪物猎人：荒野、魔法工艺、炉石传说）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113418644227448/) | 113418644227448 |
| 魔法工艺 | 2024-11-05 | 09:14:33 | Part 3 | [【直播录像】【少年Pi】241105（风暴之城、魔法工艺）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113429733967773/) | 113429733967773 |
| 魔法工艺 | 2024-11-06 | 08:02:54 | Part 4 | [【直播录像】【少年Pi】241106（Barony、魔法工艺、史诗幻想4）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113435639549784/) | 113435639549784 |

## 极地煎蛋

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 极地煎蛋 | 2024-11-04 | 07:09:35 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】241104（风暴之城、极地煎蛋、史诗幻想4）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113424482697732/) | 113424482697732 |

## Brotato/土豆兄弟

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| Brotato/土豆兄弟 | 2023-06-16 | 12:01:31 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】230616（直播弹幕内压）（暗黑破坏神4、土豆兄弟、Gunsmith Simulator、MCrpg）](https://www.bilibili.com/video/av742371061/) | 742371061 |
| Brotato/土豆兄弟 | 2023-06-18 | 12:02:00 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】230618（直播弹幕内压）（血源诅咒、土豆兄弟、MCrpg）](https://www.bilibili.com/video/av827445554/) | 827445554 |
| Brotato/土豆兄弟 | 2023-06-20 | 11:18:18 | Part 3 | [【直播录像】【少年Pi】230620（直播弹幕内压）（暗黑破坏神4、血源诅咒、看发布会、土豆兄弟、MCrpg）](https://www.bilibili.com/video/av785083655/) | 785083655 |
| Brotato/土豆兄弟 | 2023-06-25 | 09:35:22 | Part 4 | [【直播录像】【少年Pi】230625（直播弹幕内压）（血源诅咒、土豆兄弟、APEX）](https://www.bilibili.com/video/av572729085/) | 572729085 |
| Brotato/土豆兄弟 | 2023-06-26 | 12:56:22 | Part 5 | [【直播录像】【少年Pi】230626（直播弹幕内压）（鼠托邦、only up、土豆兄弟、MC肉鸽）](https://www.bilibili.com/video/av657685976/) | 657685976 |
| Brotato/土豆兄弟 | 2023-09-05 | 11:00:07 | Part 6 | [【直播录像】【少年Pi】230905（赛马娘、土豆兄弟、MineCraft机械动力）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av788175490/) | 788175490 |
| Brotato/土豆兄弟 | 2024-10-14 | 08:08:51 | Part 7 | [【直播录像】【少年Pi】241014（土豆兄弟、护核纪元）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113305381244306/) | 113305381244306 |
| Brotato/土豆兄弟 | 2024-10-15 | 08:15:42 | Part 8 | [【直播录像】【少年Pi】241015（沙威玛传奇、土豆兄弟、护核纪元）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113310984832371/) | 113310984832371 |
| Brotato/土豆兄弟 | 2024-10-19 | 08:42:31 | Part 9 | [【直播录像】【少年Pi】241019（风暴之城、漫威争锋、骰子浪游者、土豆兄弟）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113333516636018/) | 113333516636018 |
| Brotato/土豆兄弟 | 2024-10-21 | 07:47:06 | Part 10 | [【直播录像】【少年Pi】241021（骰子浪游者、MineCraft禁忌词挑战、土豆兄弟）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113345042583233/) | 113345042583233 |
| Brotato/土豆兄弟 | 2024-10-22 | 07:55:15 | Part 11 | [【直播录像】【少年Pi】241022（风暴之城、骰子浪游者、土豆兄弟、地狱已满2）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113350629460175/) | 113350629460175 |
| Brotato/土豆兄弟 | 2024-10-25 | 07:25:04 | Part 12 | [【直播录像】【少年Pi】241025（史诗幻想4、炉石传说、土豆兄弟）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113367758933325/) | 113367758933325 |
| Brotato/土豆兄弟 | 2024-11-01 | 08:47:03 | Part 13 | [【直播录像】【少年Pi】241101（怪物猎人：荒野、炉石传说、土豆兄弟）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113407202165104/) | 113407202165104 |

## PILGRIM

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| PILGRIM | 2024-10-24 | 07:49:35 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】241024（风暴之城、骰子浪游者、PILGRIM、炉石传说）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113362004345125/) | 113362004345125 |
| PILGRIM | 2024-10-27 | 07:17:51 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】241027（骰子浪游者、PILGRIM、炉石传说）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113379083620300/) | 113379083620300 |
| PILGRIM | 2024-10-28 | 08:08:43 | Part 3 | [【直播录像】【少年Pi】241028（史诗幻想4、PILGRIM、炉石传说、骰子浪游者）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113384620033996/) | 113384620033996 |

## 骰子浪游者

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 骰子浪游者 | 2024-10-19 | 08:42:31 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】241019（风暴之城、漫威争锋、骰子浪游者、土豆兄弟）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113333516636018/) | 113333516636018 |
| 骰子浪游者 | 2024-10-20 | 07:18:32 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】241020（骰子浪游者、漫威争锋）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113339438990103/) | 113339438990103 |
| 骰子浪游者 | 2024-10-21 | 07:47:06 | Part 3 | [【直播录像】【少年Pi】241021（骰子浪游者、MineCraft禁忌词挑战、土豆兄弟）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113345042583233/) | 113345042583233 |
| 骰子浪游者 | 2024-10-22 | 07:55:15 | Part 4 | [【直播录像】【少年Pi】241022（风暴之城、骰子浪游者、土豆兄弟、地狱已满2）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113350629460175/) | 113350629460175 |
| 骰子浪游者 | 2024-10-24 | 07:49:35 | Part 5 | [【直播录像】【少年Pi】241024（风暴之城、骰子浪游者、PILGRIM、炉石传说）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113362004345125/) | 113362004345125 |
| 骰子浪游者 | 2024-10-27 | 07:17:51 | Part 6 | [【直播录像】【少年Pi】241027（骰子浪游者、PILGRIM、炉石传说）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113379083620300/) | 113379083620300 |
| 骰子浪游者 | 2024-10-28 | 08:08:43 | Part 7 | [【直播录像】【少年Pi】241028（史诗幻想4、PILGRIM、炉石传说、骰子浪游者）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113384620033996/) | 113384620033996 |

## MineCraft禁忌词挑战

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| MineCraft禁忌词挑战 | 2024-10-21 | 07:47:06 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】241021（骰子浪游者、MineCraft禁忌词挑战、土豆兄弟）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113345042583233/) | 113345042583233 |

## 沙威玛传奇

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 沙威玛传奇 | 2024-10-11 | 07:30:50 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】241011（炉石传说、沙威玛传奇、风暴之城）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113288587249311/) | 113288587249311 |
| 沙威玛传奇 | 2024-10-12 | 07:43:10 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】241012（风暴之城、炉石传说、沙威玛传奇）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113294090176141/) | 113294090176141 |
| 沙威玛传奇 | 2024-10-15 | 08:15:42 | Part 3 | [【直播录像】【少年Pi】241015（沙威玛传奇、土豆兄弟、护核纪元）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113310984832371/) | 113310984832371 |
| 沙威玛传奇 | 2024-10-16 | 07:54:09 | Part 4 | [【直播录像】【少年Pi】241016（沙威玛传奇、护核纪元、炉石传说）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113316806528334/) | 113316806528334 |
| 沙威玛传奇 | 2024-10-17 | 08:07:02 | Part 5 | [【直播录像】【少年Pi】241017（沙威玛传奇、炉石传说、骗子酒吧）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113322359787383/) | 113322359787383 |

## 骗子酒吧

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 骗子酒吧 | 2024-10-17 | 08:07:02 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】241017（沙威玛传奇、炉石传说、骗子酒吧）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113322359787383/) | 113322359787383 |

## TCG卡牌店模拟器

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| TCG卡牌店模拟器 | 2024-10-05 | 07:33:12 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】241005（矮人探险公司、以撒的结合、炉石传说、TCG卡牌店模拟器）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113254445679524/) | 113254445679524 |
| TCG卡牌店模拟器 | 2024-10-06 | 07:11:28 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】241006（炉石传说、TCG卡牌店模拟器）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113260300928898/) | 113260300928898 |
| TCG卡牌店模拟器 | 2024-10-07 | 07:12:15 | Part 3 | [【直播录像】【少年Pi】241007（炉石传说、TCG卡牌店模拟器）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113265887675604/) | 113265887675604 |
| TCG卡牌店模拟器 | 2024-10-08 | 07:47:06 | Part 4 | [【直播录像】【少年Pi】241008（炉石传说、风暴之城、TCG卡牌店模拟器）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113271424159562/) | 113271424159562 |
| TCG卡牌店模拟器 | 2024-10-09 | 07:08:28 | Part 5 | [【直播录像】【少年Pi】241009（风暴之城、炉石传说、TCG卡牌店模拟器）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113277128475357/) | 113277128475357 |
| TCG卡牌店模拟器 | 2024-10-10 | 07:44:27 | Part 6 | [【直播录像】【少年Pi】241010（风暴之城、炉石传说、TCG卡牌店模拟器）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113282748777010/) | 113282748777010 |

## 矮人探险公司

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 矮人探险公司 | 2024-10-04 | 08:19:57 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】241004（炉石传说、矮人探险公司）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113248707807363/) | 113248707807363 |
| 矮人探险公司 | 2024-10-05 | 07:33:12 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】241005（矮人探险公司、以撒的结合、炉石传说、TCG卡牌店模拟器）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113254445679524/) | 113254445679524 |

## DUNGEON TYCOON

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| DUNGEON TYCOON | 2024-10-03 | 07:00:31 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】241003（DUNGEON TYCOON）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113243339163118/) | 113243339163118 |

## PICO PARK 2

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| PICO PARK 2 | 2024-10-01 | 08:56:46 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】241001（炉石传说、PICO PARK 2、以撒的结合）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113231830124881/) | 113231830124881 |

## 看TGS

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 看TGS | 2024-09-26 | 08:50:00 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】240926（看TGS、炉石传说、MineCraft魔法金属）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113203258327661/) | 113203258327661 |

## MineCraft魔法金属

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| MineCraft魔法金属 | 2024-09-09 | 10:27:25 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】240909（MineCraft魔法金属）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113107292718658/) | 113107292718658 |
| MineCraft魔法金属 | 2024-09-10 | 10:45:18 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】240910（MineCraft魔法金属）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113112476814774/) | 113112476814774 |
| MineCraft魔法金属 | 2024-09-11 | 11:22:12 | Part 3 | [【直播录像】【少年Pi】240911（MineCraft魔法金属）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113118550294826/) | 113118550294826 |
| MineCraft魔法金属 | 2024-09-12 | 11:54:01 | Part 4 | [【直播录像】【少年Pi】240912（MineCraft魔法金属）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113124053093579/) | 113124053093579 |
| MineCraft魔法金属 | 2024-09-13 | 09:37:38 | Part 5 | [【直播录像】【少年Pi】240913（MineCraft魔法金属）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113129757344879/) | 113129757344879 |
| MineCraft魔法金属 | 2024-09-14 | 10:08:43 | Part 6 | [【直播录像】【少年Pi】240914（MineCraft魔法金属）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113135495350618/) | 113135495350618 |
| MineCraft魔法金属 | 2024-09-15 | 10:24:21 | Part 7 | [【直播录像】【少年Pi】240915（MineCraft魔法金属）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113141098744303/) | 113141098744303 |
| MineCraft魔法金属 | 2024-09-16 | 09:39:32 | Part 8 | [【直播录像】【少年Pi】240916（MineCraft魔法金属）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113147776075412/) | 113147776075412 |
| MineCraft魔法金属 | 2024-09-17 | 08:50:23 | Part 9 | [【直播录像】【少年Pi】240917（MineCraft魔法金属）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113152675024827/) | 113152675024827 |
| MineCraft魔法金属 | 2024-09-18 | 06:50:52 | Part 10 | [【直播录像】【少年Pi】240918（MineCraft魔法金属）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113158278612553/) | 113158278612553 |
| MineCraft魔法金属 | 2024-09-19 | 10:07:45 | Part 11 | [【直播录像】【少年Pi】240919（MineCraft魔法金属）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113164016422822/) | 113164016422822 |
| MineCraft魔法金属 | 2024-09-20 | 08:34:02 | Part 12 | [【直播录像】【少年Pi】240920（MineCraft魔法金属）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113169636787031/) | 113169636787031 |
| MineCraft魔法金属 | 2024-09-21 | 10:18:10 | Part 13 | [【直播录像】【少年Pi】240921（Dark and Darker、MineCraft魔法金属）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113175156559100/) | 113175156559100 |
| MineCraft魔法金属 | 2024-09-22 | 07:06:07 | Part 14 | [【直播录像】【少年Pi】240922（阿瓦隆之夜、MineCraft魔法金属）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113180961475665/) | 113180961475665 |
| MineCraft魔法金属 | 2024-09-23 | 08:28:50 | Part 15 | [【直播录像】【少年Pi】240923（MineCraft魔法金属、MineCraft故事接龙）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113186850276815/) | 113186850276815 |
| MineCraft魔法金属 | 2024-09-24 | 08:22:27 | Part 16 | [【直播录像】【少年Pi】240924（Dark and Darker、MineCraft魔法金属）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113192135035617/) | 113192135035617 |
| MineCraft魔法金属 | 2024-09-26 | 08:50:00 | Part 17 | [【直播录像】【少年Pi】240926（看TGS、炉石传说、MineCraft魔法金属）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113203258327661/) | 113203258327661 |

## Dark and Darker

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| Dark and Darker | 2023-08-08 | 09:38:50 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】230808（Dark and Darker）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av359510944/) | 359510944 |
| Dark and Darker | 2023-08-09 | 10:54:14 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】230809（Dark and Darker、MC群峦、APEX）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av829534880/) | 829534880 |
| Dark and Darker | 2023-08-10 | 09:16:53 | Part 3 | [【直播录像】【少年Pi】230810（Dark and Darker、以撒的结合）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av274536322/) | 274536322 |
| Dark and Darker | 2023-08-11 | 11:31:32 | Part 4 | [【直播录像】【少年Pi】230811（APEX、Dark and Darker、看视频）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av787135637/) | 787135637 |
| Dark and Darker | 2023-08-12 | 11:19:54 | Part 5 | [【直播录像】【少年Pi】230812（APEX、Dark and Darker）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av362201543/) | 362201543 |
| Dark and Darker | 2023-08-13 | 11:06:57 | Part 6 | [【直播录像】【少年Pi】230813（APEX、Dark and Darker）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av914683310/) | 914683310 |
| Dark and Darker | 2023-08-14 | 11:04:15 | Part 7 | [【直播录像】【少年Pi】230814（Dark and Darker、MC群峦、杀戮尖塔）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av317311437/) | 317311437 |
| Dark and Darker | 2023-08-15 | 11:01:38 | Part 8 | [【直播录像】【少年Pi】230815（Dark and Darker）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av574847623/) | 574847623 |
| Dark and Darker | 2023-08-17 | 09:22:29 | Part 9 | [【直播录像】【少年Pi】230817（恐鬼症、Dark and Darker）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av957476868/) | 957476868 |
| Dark and Darker | 2023-08-18 | 08:43:46 | Part 10 | [【直播录像】【少年Pi】230818（铁锤守卫2、Dark and Darker）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av957484821/) | 957484821 |
| Dark and Darker | 2023-08-19 | 08:35:07 | Part 11 | [【直播录像】【少年Pi】230819（铁锤守卫2、Dark and Darker）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av532491929/) | 532491929 |
| Dark and Darker | 2023-08-20 | 08:39:36 | Part 12 | [【直播录像】【少年Pi】230820（铁锤守卫2、Dark and Darker、恐鬼症）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av957601506/) | 957601506 |
| Dark and Darker | 2023-08-21 | 10:33:16 | Part 13 | [【直播录像】【少年Pi】230821（Dark and Darker、MineCraft、恐鬼症）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av320120288/) | 320120288 |
| Dark and Darker | 2023-08-22 | 09:50:03 | Part 14 | [【直播录像】【少年Pi】230822（Dark and Darker、MineCraft）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av575020430/) | 575020430 |
| Dark and Darker | 2023-08-24 | 08:53:04 | Part 15 | [【直播录像】【少年Pi】230824（Dark and Darker、MineCraft）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av830219383/) | 830219383 |
| Dark and Darker | 2023-08-25 | 09:06:40 | Part 16 | [【直播录像】【少年Pi】230825（MineCraft、Dark and Darker）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av275235634/) | 275235634 |
| Dark and Darker | 2023-08-26 | 09:43:25 | Part 17 | [【直播录像】【少年Pi】230826（Dark and Darker、MineCraft）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av617661072/) | 617661072 |
| Dark and Darker | 2023-08-27 | 08:40:21 | Part 18 | [【直播录像】【少年Pi】230827（Dark and Darker、MineCraft）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av532787651/) | 532787651 |
| Dark and Darker | 2023-08-28 | 08:56:47 | Part 19 | [【直播录像】【少年Pi】230828（Dark and Darker、MineCraft）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av957842635/) | 957842635 |
| Dark and Darker | 2023-08-29 | 09:42:03 | Part 20 | [【直播录像】【少年Pi】230829（Dark and Darker）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av617819366/) | 617819366 |
| Dark and Darker | 2023-09-17 | 10:59:26 | Part 21 | [【直播录像】【少年Pi】230917（Dark and Darker、幻想铁匠）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av321027491/) | 321027491 |
| Dark and Darker | 2023-09-18 | 11:04:00 | Part 22 | [【直播录像】【少年Pi】230918（Dark and Darker、幻想铁匠、赛马娘、杀戮尖塔）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av958689398/) | 958689398 |
| Dark and Darker | 2023-09-19 | 09:13:41 | Part 23 | [【直播录像】【少年Pi】230919（Dark and Darker、猛兽派对、幻想铁匠、赛马娘）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av618651171/) | 618651171 |
| Dark and Darker | 2023-09-20 | 09:50:20 | Part 24 | [【直播录像】【少年Pi】230920（Dark and Darker、猛兽派对、赛马娘、以撒的结合）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av276245330/) | 276245330 |
| Dark and Darker | 2023-09-23 | 08:50:04 | Part 25 | [【直播录像】【少年Pi】230923（Dark and Darker、赛马娘）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av406351074/) | 406351074 |
| Dark and Darker | 2023-10-02 | 10:39:18 | Part 26 | [【直播录像】【少年Pi】231002（Dark and Darker、2077、杀戮尖塔）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av746716612/) | 746716612 |
| Dark and Darker | 2024-06-12 | 08:38:03 | Part 27 | [【直播录像】【少年Pi】240612（Dark and Darker、中世纪王朝、模拟农场22）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1855749060/) | 1855749060 |
| Dark and Darker | 2024-06-13 | 10:31:36 | Part 28 | [【直播录像】【少年Pi】240613（Dark and Darker、中世纪王朝、模拟农场22）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1205597283/) | 1205597283 |
| Dark and Darker | 2024-06-14 | 09:27:42 | Part 29 | [【直播录像】【少年Pi】240614（Dark and Darker、中世纪王朝、模拟农场22）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1305587237/) | 1305587237 |
| Dark and Darker | 2024-06-15 | 08:35:22 | Part 30 | [【直播录像】【少年Pi】240615（Dark and Darker、艾尔登法环、模拟农场22）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1505867635/) | 1505867635 |
| Dark and Darker | 2024-06-20 | 07:01:49 | Part 31 | [【直播录像】【少年Pi】240620（艾尔登法环、Dark and Darker、钓鱼星球）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1455806942/) | 1455806942 |
| Dark and Darker | 2024-06-21 | 12:33:55 | Part 32 | [【直播录像】【少年Pi】240621（艾尔登法环DLC黄金树幽影、Dark and Darker）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1755762639/) | 1755762639 |
| Dark and Darker | 2024-06-22 | 09:54:08 | Part 33 | [【直播录像】【少年Pi】240622（艾尔登法环DLC黄金树幽影、Dark and Darker）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1705896407/) | 1705896407 |
| Dark and Darker | 2024-06-23 | 10:20:38 | Part 34 | [【直播录像】【少年Pi】240623（艾尔登法环DLC黄金树幽影、Dark and Darker）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1955835363/) | 1955835363 |
| Dark and Darker | 2024-06-24 | 08:57:18 | Part 35 | [【直播录像】【少年Pi】240624（Dark and Darker、艾尔登法环DLC黄金树幽影、模拟农场22）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1855854398/) | 1855854398 |
| Dark and Darker | 2024-06-25 | 10:41:39 | Part 36 | [【直播录像】【少年Pi】240625（Dark and Darker、艾尔登法环DLC黄金树幽影）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1005892030/) | 1005892030 |
| Dark and Darker | 2024-06-26 | 08:22:13 | Part 37 | [【直播录像】【少年Pi】240626（艾尔登法环DLC黄金树幽影、Dark and Darker）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1605917647/) | 1605917647 |
| Dark and Darker | 2024-06-27 | 08:22:02 | Part 38 | [【直播录像】【少年Pi】240627（Dark and Darker）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1355981197/) | 1355981197 |
| Dark and Darker | 2024-06-28 | 07:05:32 | Part 39 | [【直播录像】【少年Pi】240628（以撒的结合、Dark and Darker、模拟农场22）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1705961657/) | 1705961657 |
| Dark and Darker | 2024-06-29 | 08:25:02 | Part 40 | [【直播录像】【少年Pi】240629（Dark and Darker、模拟农场22）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1155916616/) | 1155916616 |
| Dark and Darker | 2024-06-30 | 07:47:29 | Part 41 | [【直播录像】【少年Pi】240630（Dark and Darker、模拟农场22）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1455765887/) | 1455765887 |
| Dark and Darker | 2024-07-01 | 07:43:32 | Part 42 | [【直播录像】【少年Pi】240701（Dark and Darker、Chained Together、模拟农场22）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1855940875/) | 1855940875 |
| Dark and Darker | 2024-07-02 | 09:25:59 | Part 43 | [【直播录像】【少年Pi】240702（Dark and Darker）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1806041504/) | 1806041504 |
| Dark and Darker | 2024-07-03 | 08:19:59 | Part 44 | [【直播录像】【少年Pi】240703（恐鬼症、以撒的结合、暗黑潜水员、看视频、Dark and Darker）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1606226613/) | 1606226613 |
| Dark and Darker | 2024-07-04 | 11:45:24 | Part 45 | [【直播录像】【少年Pi】240704（绝区零、暗黑潜水员、Dark and Darker、模拟农场22）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1956172122/) | 1956172122 |
| Dark and Darker | 2024-07-05 | 09:04:24 | Part 46 | [【直播录像】【少年Pi】240705（绝区零、暗黑潜水员、Dark and Darker、模拟农场22）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1806242154/) | 1806242154 |
| Dark and Darker | 2024-07-06 | 08:03:51 | Part 47 | [【直播录像】【少年Pi】240706（绝区零、Dark and Darker、模拟农场22）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1706244460/) | 1706244460 |
| Dark and Darker | 2024-07-07 | 08:26:58 | Part 48 | [【直播录像】【少年Pi】240707（绝区零、LUNACID、Dark and Darker）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1906014050/) | 1906014050 |
| Dark and Darker | 2024-07-17 | 10:56:38 | Part 49 | [【直播录像】【少年Pi】240717（绝区零、七日世界、Dark and Darker、模拟农场22）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1256073217/) | 1256073217 |
| Dark and Darker | 2024-07-18 | 07:42:46 | Part 50 | [【直播录像】【少年Pi】240718（绝区零、七日世界、Dark and Darker）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1256358572/) | 1256358572 |
| Dark and Darker | 2024-07-19 | 08:31:08 | Part 51 | [【直播录像】【少年Pi】240719（绝区零、Dark and Darker、七日世界、模拟农场22）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1506491016/) | 1506491016 |
| Dark and Darker | 2024-07-20 | 08:47:06 | Part 52 | [【直播录像】【少年Pi】240720（Dark and Darker、七日世界、鼠托邦）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1806310525/) | 1806310525 |
| Dark and Darker | 2024-07-21 | 08:34:50 | Part 53 | [【直播录像】【少年Pi】240721（Dark and Darker、鼠托邦、模拟农场22）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1906418181/) | 1906418181 |
| Dark and Darker | 2024-07-22 | 10:46:06 | Part 54 | [【直播录像】【少年Pi】240722（Dark and Darker、鼠托邦）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1256440064/) | 1256440064 |
| Dark and Darker | 2024-07-23 | 09:00:19 | Part 55 | [【直播录像】【少年Pi】240723（Dark and Darker、鼠托邦、模拟农场22）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1606491504/) | 1606491504 |
| Dark and Darker | 2024-07-24 | 08:31:28 | Part 56 | [【直播录像】【少年Pi】240724（鼠托邦、Dark and Darker）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1556390283/) | 1556390283 |
| Dark and Darker | 2024-08-01 | 08:17:59 | Part 57 | [【直播录像】【少年Pi】240801（鼠托邦、绝境使者、Dark and Darker、模拟农场22）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1606264831/) | 1606264831 |
| Dark and Darker | 2024-08-03 | 10:11:27 | Part 58 | [【直播录像】【少年Pi】240803（失落城堡、模拟农场22、Dark and Darker）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1756459864/) | 1756459864 |
| Dark and Darker | 2024-08-04 | 07:55:39 | Part 59 | [【直播录像】【少年Pi】240804（失落城堡、Dark and Darker、模拟农场22）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1106424651/) | 1106424651 |
| Dark and Darker | 2024-08-07 | 06:08:18 | Part 60 | [【直播录像】【少年Pi】240807（失落城堡、MineCraft、Dark and Darker）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1456295919/) | 1456295919 |
| Dark and Darker | 2024-08-11 | 08:26:48 | Part 61 | [【直播录像】【少年Pi】240811（APEX、MineCraft、Dark and Darker）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1556359256/) | 1556359256 |
| Dark and Darker | 2024-09-08 | 09:17:16 | Part 62 | [【直播录像】【少年Pi】240908（Dark and Darker、赛马娘 Pretty Derby 热血喧闹大感谢祭！、战锤40K：星际战士2）（弹幕SC）](https://www.bilibili.com/video/av113101504515913/) | 113101504515913 |
| Dark and Darker | 2024-09-21 | 10:18:10 | Part 63 | [【直播录像】【少年Pi】240921（Dark and Darker、MineCraft魔法金属）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113175156559100/) | 113175156559100 |
| Dark and Darker | 2024-09-24 | 08:22:27 | Part 64 | [【直播录像】【少年Pi】240924（Dark and Darker、MineCraft魔法金属）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113192135035617/) | 113192135035617 |

## 阿瓦隆之夜

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 阿瓦隆之夜 | 2024-09-22 | 07:06:07 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】240922（阿瓦隆之夜、MineCraft魔法金属）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113180961475665/) | 113180961475665 |

## 赛马娘 Pretty Derby 热血喧闹大感谢祭！

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 赛马娘 Pretty Derby 热血喧闹大感谢祭！ | 2024-09-08 | 09:17:16 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】240908（Dark and Darker、赛马娘 Pretty Derby 热血喧闹大感谢祭！、战锤40K：星际战士2）（弹幕SC）](https://www.bilibili.com/video/av113101504515913/) | 113101504515913 |

## 战锤40K：星际战士2

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 战锤40K：星际战士2 | 2024-09-05 | 10:40:56 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】240905（战锤40K：星际战士2）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113084643413443/) | 113084643413443 |
| 战锤40K：星际战士2 | 2024-09-06 | 08:48:59 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】240906（逆转裁判3、战锤40K：星际战士2）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113090129691696/) | 113090129691696 |
| 战锤40K：星际战士2 | 2024-09-08 | 09:17:16 | Part 3 | [【直播录像】【少年Pi】240908（Dark and Darker、赛马娘 Pretty Derby 热血喧闹大感谢祭！、战锤40K：星际战士2）（弹幕SC）](https://www.bilibili.com/video/av113101504515913/) | 113101504515913 |

## 逆转裁判3

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 逆转裁判3 | 2024-09-02 | 07:52:11 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】240902（雨中冒险2DLC、逆转裁判3）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113067648091178/) | 113067648091178 |
| 逆转裁判3 | 2024-09-03 | 07:24:36 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】240903（雨中冒险2DLC、逆转裁判3）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113073285302224/) | 113073285302224 |
| 逆转裁判3 | 2024-09-04 | 07:20:41 | Part 3 | [【直播录像】【少年Pi】240904（逆转裁判3）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113079023046534/) | 113079023046534 |
| 逆转裁判3 | 2024-09-06 | 08:48:59 | Part 4 | [【直播录像】【少年Pi】240906（逆转裁判3、战锤40K：星际战士2）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113090129691696/) | 113090129691696 |
| 逆转裁判3 | 2024-09-07 | 07:53:21 | Part 5 | [【直播录像】【少年Pi】240907（逆转裁判3）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113095833813416/) | 113095833813416 |

## 逆转裁判2

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 逆转裁判2 | 2024-08-29 | 06:04:02 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】240829（逆转裁判2）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113045066089593/) | 113045066089593 |
| 逆转裁判2 | 2024-08-30 | 08:20:08 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】240830（逆转裁判2）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113050568950124/) | 113050568950124 |
| 逆转裁判2 | 2024-08-31 | 07:35:07 | Part 3 | [【直播录像】【少年Pi】240831（雨中冒险2DLC、逆转裁判2）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113056256557405/) | 113056256557405 |
| 逆转裁判2 | 2024-09-01 | 08:29:05 | Part 4 | [【直播录像】【少年Pi】240901（雨中冒险2DLC、逆转裁判2）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113061943904188/) | 113061943904188 |

## 模拟农场22

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 模拟农场22 | 2024-05-29 | 07:18:42 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】240529（喋血复仇、模拟农场22）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1055249340/) | 1055249340 |
| 模拟农场22 | 2024-05-30 | 10:43:20 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】240530（Rabbit & Steel、喋血复仇、模拟农场22）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1305058652/) | 1305058652 |
| 模拟农场22 | 2024-05-31 | 08:18:43 | Part 3 | [【直播录像】【少年Pi】240531（背包乱斗、Rabbit & Steel、喋血复仇、模拟农场22）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1505358790/) | 1505358790 |
| 模拟农场22 | 2024-06-01 | 08:08:56 | Part 4 | [【直播录像】【少年Pi】240601（Rabbit & Steel、你画我猜、最佳搭档、模拟农场22）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1555402873/) | 1555402873 |
| 模拟农场22 | 2024-06-02 | 07:55:33 | Part 5 | [【直播录像】【少年Pi】240602（钓鱼星球、喋血复仇、模拟农场22）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1555290863/) | 1555290863 |
| 模拟农场22 | 2024-06-03 | 08:23:32 | Part 6 | [【直播录像】【少年Pi】240603（钓鱼星球、喋血复仇、模拟农场22）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1655484948/) | 1655484948 |
| 模拟农场22 | 2024-06-04 | 08:23:37 | Part 7 | [【直播录像】【少年Pi】240604（钓鱼星球、喋血复仇、模拟农场22）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1355257749/) | 1355257749 |
| 模拟农场22 | 2024-06-05 | 09:41:18 | Part 8 | [【直播录像】【少年Pi】240605（钓鱼星球、喋血复仇、模拟农场22）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1805439546/) | 1805439546 |
| 模拟农场22 | 2024-06-06 | 10:00:20 | Part 9 | [【直播录像】【少年Pi】240606（钓鱼星球、喋血复仇、模拟农场22）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1655446375/) | 1655446375 |
| 模拟农场22 | 2024-06-07 | 07:55:49 | Part 10 | [【直播录像】【少年Pi】240607（钓鱼星球、人魅、模拟农场22）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1455624345/) | 1455624345 |
| 模拟农场22 | 2024-06-08 | 08:18:05 | Part 11 | [【直播录像】【少年Pi】240608（中世纪王朝、喋血复仇、模拟农场22）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1905696921/) | 1905696921 |
| 模拟农场22 | 2024-06-09 | 09:03:32 | Part 12 | [【直播录像】【少年Pi】240609（中世纪王朝、模拟农场22、看Xbox展会）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1855517253/) | 1855517253 |
| 模拟农场22 | 2024-06-10 | 08:47:45 | Part 13 | [【直播录像】【少年Pi】240610（钓鱼星球、中世纪王朝、模拟农场22）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1855614694/) | 1855614694 |
| 模拟农场22 | 2024-06-11 | 07:08:16 | Part 14 | [【直播录像】【少年Pi】240611（中世纪王朝、模拟农场22）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1355580453/) | 1355580453 |
| 模拟农场22 | 2024-06-12 | 08:38:03 | Part 15 | [【直播录像】【少年Pi】240612（Dark and Darker、中世纪王朝、模拟农场22）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1855749060/) | 1855749060 |
| 模拟农场22 | 2024-06-13 | 10:31:36 | Part 16 | [【直播录像】【少年Pi】240613（Dark and Darker、中世纪王朝、模拟农场22）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1205597283/) | 1205597283 |
| 模拟农场22 | 2024-06-14 | 09:27:42 | Part 17 | [【直播录像】【少年Pi】240614（Dark and Darker、中世纪王朝、模拟农场22）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1305587237/) | 1305587237 |
| 模拟农场22 | 2024-06-15 | 08:35:22 | Part 18 | [【直播录像】【少年Pi】240615（Dark and Darker、艾尔登法环、模拟农场22）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1505867635/) | 1505867635 |
| 模拟农场22 | 2024-06-16 | 07:18:40 | Part 19 | [【直播录像】【少年Pi】240616（艾尔登法环、MineCraft故事接龙、模拟农场22）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1105901963/) | 1105901963 |
| 模拟农场22 | 2024-06-16 | 01:58:13 | Part 20 | [【直播录像】【少年Pi】240616（模拟农场22、迷宫饭）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1855767853/) | 1855767853 |
| 模拟农场22 | 2024-06-17 | 09:07:21 | Part 21 | [【直播录像】【少年Pi】240617（艾尔登法环、模拟农场22）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1755827085/) | 1755827085 |
| 模拟农场22 | 2024-06-17 | 02:01:56 | Part 22 | [【直播录像】【少年Pi】240617（模拟农场22、迷宫饭）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1855907943/) | 1855907943 |
| 模拟农场22 | 2024-06-18 | 09:55:01 | Part 23 | [【直播录像】【少年Pi】240618（艾尔登法环、模拟农场22）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1805930048/) | 1805930048 |
| 模拟农场22 | 2024-06-19 | 08:28:17 | Part 24 | [【直播录像】【少年Pi】240619（艾尔登法环、模拟农场22）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1805998873/) | 1805998873 |
| 模拟农场22 | 2024-06-24 | 08:57:18 | Part 25 | [【直播录像】【少年Pi】240624（Dark and Darker、艾尔登法环DLC黄金树幽影、模拟农场22）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1855854398/) | 1855854398 |
| 模拟农场22 | 2024-06-28 | 07:05:32 | Part 26 | [【直播录像】【少年Pi】240628（以撒的结合、Dark and Darker、模拟农场22）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1705961657/) | 1705961657 |
| 模拟农场22 | 2024-06-29 | 08:25:02 | Part 27 | [【直播录像】【少年Pi】240629（Dark and Darker、模拟农场22）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1155916616/) | 1155916616 |
| 模拟农场22 | 2024-06-30 | 07:47:29 | Part 28 | [【直播录像】【少年Pi】240630（Dark and Darker、模拟农场22）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1455765887/) | 1455765887 |
| 模拟农场22 | 2024-07-01 | 07:43:32 | Part 29 | [【直播录像】【少年Pi】240701（Dark and Darker、Chained Together、模拟农场22）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1855940875/) | 1855940875 |
| 模拟农场22 | 2024-07-04 | 11:45:24 | Part 30 | [【直播录像】【少年Pi】240704（绝区零、暗黑潜水员、Dark and Darker、模拟农场22）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1956172122/) | 1956172122 |
| 模拟农场22 | 2024-07-05 | 09:04:24 | Part 31 | [【直播录像】【少年Pi】240705（绝区零、暗黑潜水员、Dark and Darker、模拟农场22）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1806242154/) | 1806242154 |
| 模拟农场22 | 2024-07-06 | 08:03:51 | Part 32 | [【直播录像】【少年Pi】240706（绝区零、Dark and Darker、模拟农场22）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1706244460/) | 1706244460 |
| 模拟农场22 | 2024-07-08 | 07:56:34 | Part 33 | [【直播录像】【少年Pi】240708（绝区零、LUNACID、模拟农场22）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1056229648/) | 1056229648 |
| 模拟农场22 | 2024-07-09 | 07:46:20 | Part 34 | [【直播录像】【少年Pi】240709（绝区零、LUNACID、模拟农场22）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1406079883/) | 1406079883 |
| 模拟农场22 | 2024-07-10 | 09:11:17 | Part 35 | [【直播录像】【少年Pi】240710（MEGALOOT、七日世界、模拟农场22）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1806027797/) | 1806027797 |
| 模拟农场22 | 2024-07-16 | 07:37:50 | Part 36 | [【直播录像】【少年Pi】240716（复盘BW、七日世界、MEGALOOT、模拟农场22）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1856170798/) | 1856170798 |
| 模拟农场22 | 2024-07-17 | 10:56:38 | Part 37 | [【直播录像】【少年Pi】240717（绝区零、七日世界、Dark and Darker、模拟农场22）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1256073217/) | 1256073217 |
| 模拟农场22 | 2024-07-19 | 08:31:08 | Part 38 | [【直播录像】【少年Pi】240719（绝区零、Dark and Darker、七日世界、模拟农场22）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1506491016/) | 1506491016 |
| 模拟农场22 | 2024-07-21 | 08:34:50 | Part 39 | [【直播录像】【少年Pi】240721（Dark and Darker、鼠托邦、模拟农场22）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1906418181/) | 1906418181 |
| 模拟农场22 | 2024-07-23 | 09:00:19 | Part 40 | [【直播录像】【少年Pi】240723（Dark and Darker、鼠托邦、模拟农场22）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1606491504/) | 1606491504 |
| 模拟农场22 | 2024-07-25 | 08:41:56 | Part 41 | [【直播录像】【少年Pi】240725（漫威争锋、鼠托邦、模拟农场22）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1456411657/) | 1456411657 |
| 模拟农场22 | 2024-07-26 | 07:39:42 | Part 42 | [【直播录像】【少年Pi】240726（漫威争锋、模拟农场22）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1106410122/) | 1106410122 |
| 模拟农场22 | 2024-07-29 | 07:14:27 | Part 43 | [【直播录像】【少年Pi】240729（MineCraft、模拟农场22）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1506452775/) | 1506452775 |
| 模拟农场22 | 2024-07-31 | 07:13:47 | Part 44 | [【直播录像】【少年Pi】240731（绝境使者、模拟农场22）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1056383016/) | 1056383016 |
| 模拟农场22 | 2024-08-01 | 08:17:59 | Part 45 | [【直播录像】【少年Pi】240801（鼠托邦、绝境使者、Dark and Darker、模拟农场22）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1606264831/) | 1606264831 |
| 模拟农场22 | 2024-08-02 | 08:12:43 | Part 46 | [【直播录像】【少年Pi】240802（似曾相识的那些游戏都换火柴人当主角了你真的能够顺利通关吗2、漫威争锋、模拟农场22）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1906311851/) | 1906311851 |
| 模拟农场22 | 2024-08-03 | 10:11:27 | Part 47 | [【直播录像】【少年Pi】240803（失落城堡、模拟农场22、Dark and Darker）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1756459864/) | 1756459864 |
| 模拟农场22 | 2024-08-04 | 07:55:39 | Part 48 | [【直播录像】【少年Pi】240804（失落城堡、Dark and Darker、模拟农场22）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1106424651/) | 1106424651 |
| 模拟农场22 | 2024-08-05 | 08:17:57 | Part 49 | [【直播录像】【少年Pi】240805（失落城堡、模拟农场22）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1206483058/) | 1206483058 |
| 模拟农场22 | 2024-08-06 | 08:09:17 | Part 50 | [【直播录像】【少年Pi】240806（MineCraft、模拟农场22）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1406303100/) | 1406303100 |
| 模拟农场22 | 2024-08-09 | 07:46:21 | Part 51 | [【直播录像】【少年Pi】240809（APEX、MineCraft、模拟农场22）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1756341049/) | 1756341049 |
| 模拟农场22 | 2024-08-12 | 07:46:27 | Part 52 | [【直播录像】【少年Pi】240812（APEX、MineCraft、模拟农场22）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1856294691/) | 1856294691 |
| 模拟农场22 | 2024-08-13 | 07:59:17 | Part 53 | [【直播录像】【少年Pi】240813（APEX、MineCraft、模拟农场22）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1106436924/) | 1106436924 |
| 模拟农场22 | 2024-08-14 | 07:45:32 | Part 54 | [【直播录像】【少年Pi】240814（APEX、MineCraft、模拟农场22）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1756259755/) | 1756259755 |
| 模拟农场22 | 2024-08-15 | 07:19:59 | Part 55 | [【直播录像】【少年Pi】240815（APEX、地狱已满、模拟农场22）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1756481189/) | 1756481189 |
| 模拟农场22 | 2024-08-16 | 07:14:51 | Part 56 | [【直播录像】【少年Pi】240816（失落城堡2、地狱已满、模拟农场22）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1606329841/) | 1606329841 |
| 模拟农场22 | 2024-08-27 | 07:27:51 | Part 57 | [【直播录像】【少年Pi】240827（逆转裁判1、模拟农场22）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113033590538933/) | 113033590538933 |
| 模拟农场22 | 2024-08-28 | 07:22:51 | Part 58 | [【直播录像】【少年Pi】240828（雨中冒险2DLC、模拟农场22）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113039244332711/) | 113039244332711 |

## 逆转裁判1

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 逆转裁判1 | 2024-08-25 | 06:33:23 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】240825（逆转裁判1）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113022500602381/) | 113022500602381 |
| 逆转裁判1 | 2024-08-26 | 06:28:51 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】240826（逆转裁判1）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113028037085753/) | 113028037085753 |
| 逆转裁判1 | 2024-08-27 | 07:27:51 | Part 3 | [【直播录像】【少年Pi】240827（逆转裁判1、模拟农场22）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113033590538933/) | 113033590538933 |

## 黑神话：悟空

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 黑神话：悟空 | 2024-08-20 | 08:43:43 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】240820（黑神话：悟空）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av112994029667546/) | 112994029667546 |
| 黑神话：悟空 | 2024-08-20 | 08:43:43 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】240820（黑神话：悟空）（纯净重压4K）](https://www.bilibili.com/video/av112997687167653/) | 112997687167653 |
| 黑神话：悟空 | 2024-08-21 | 12:33:50 | Part 3 | [【直播录像】【少年Pi】240821（黑神话：悟空）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av112999046054880/) | 112999046054880 |
| 黑神话：悟空 | 2024-08-21 | 12:33:50 | Part 4 | [【直播录像】【少年Pi】240821（黑神话：悟空）（纯净重压4K）](https://www.bilibili.com/video/av113002502162408/) | 113002502162408 |
| 黑神话：悟空 | 2024-08-22 | 09:48:53 | Part 5 | [【直播录像】【少年Pi】240822（黑神话：悟空）播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113005438241345/) | 113005438241345 |
| 黑神话：悟空 | 2024-08-22 | 09:48:53 | Part 6 | [【直播录像】【少年Pi】240822（黑神话：悟空）（纯净重压4K）](https://www.bilibili.com/video/av113008441361131/) | 113008441361131 |
| 黑神话：悟空 | 2024-08-23 | 09:48:39 | Part 7 | [【直播录像】【少年Pi】240823（黑神话：悟空）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113010521670511/) | 113010521670511 |
| 黑神话：悟空 | 2024-08-23 | 09:48:39 | Part 8 | [【直播录像】【少年Pi】240823（黑神话：悟空）（纯净重压4K）](https://www.bilibili.com/video/av113014430762717/) | 113014430762717 |
| 黑神话：悟空 | 2024-08-24 | 06:37:54 | Part 9 | [【直播录像】【少年Pi】240824（黑神话：悟空、以撒的结合）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av113016729306673/) | 113016729306673 |
| 黑神话：悟空 | 2024-08-24 | 06:37:54 | Part 10 | [【直播录像】【少年Pi】240824（黑神话：悟空、以撒的结合）（纯净重压4K）](https://www.bilibili.com/video/av113018306298551/) | 113018306298551 |

## 纯净重压4K

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 纯净重压4K | 2024-08-20 | 08:43:43 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】240820（黑神话：悟空）（纯净重压4K）](https://www.bilibili.com/video/av112997687167653/) | 112997687167653 |
| 纯净重压4K | 2024-08-21 | 12:33:50 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】240821（黑神话：悟空）（纯净重压4K）](https://www.bilibili.com/video/av113002502162408/) | 113002502162408 |
| 纯净重压4K | 2024-08-22 | 09:48:53 | Part 3 | [【直播录像】【少年Pi】240822（黑神话：悟空）（纯净重压4K）](https://www.bilibili.com/video/av113008441361131/) | 113008441361131 |
| 纯净重压4K | 2024-08-23 | 09:48:39 | Part 4 | [【直播录像】【少年Pi】240823（黑神话：悟空）（纯净重压4K）](https://www.bilibili.com/video/av113014430762717/) | 113014430762717 |
| 纯净重压4K | 2024-08-24 | 06:37:54 | Part 5 | [【直播录像】【少年Pi】240824（黑神话：悟空、以撒的结合）（纯净重压4K）](https://www.bilibili.com/video/av113018306298551/) | 113018306298551 |

## 失落城堡2

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 失落城堡2 | 2024-08-16 | 07:14:51 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】240816（失落城堡2、地狱已满、模拟农场22）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1606329841/) | 1606329841 |
| 失落城堡2 | 2024-08-17 | 07:35:59 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】240817（失落城堡2、犯罪现场清理员）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1906451133/) | 1906451133 |
| 失落城堡2 | 2024-08-19 | 06:54:09 | Part 3 | [【直播录像】【少年Pi】240819（失落城堡2、MineCraft故事接龙、犯罪现场清理员）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av112988526806838/) | 112988526806838 |

## 犯罪现场清理员

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 犯罪现场清理员 | 2024-08-17 | 07:35:59 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】240817（失落城堡2、犯罪现场清理员）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1906451133/) | 1906451133 |
| 犯罪现场清理员 | 2024-08-18 | 08:24:33 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】240818（APEX、VRChat、犯罪现场清理员）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1406404293/) | 1406404293 |
| 犯罪现场清理员 | 2024-08-19 | 06:54:09 | Part 3 | [【直播录像】【少年Pi】240819（失落城堡2、MineCraft故事接龙、犯罪现场清理员）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av112988526806838/) | 112988526806838 |

## 地狱已满

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 地狱已满 | 2024-08-15 | 07:19:59 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】240815（APEX、地狱已满、模拟农场22）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1756481189/) | 1756481189 |
| 地狱已满 | 2024-08-16 | 07:14:51 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】240816（失落城堡2、地狱已满、模拟农场22）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1606329841/) | 1606329841 |

## MineCraft

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| MineCraft | 2023-08-21 | 10:33:16 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】230821（Dark and Darker、MineCraft、恐鬼症）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av320120288/) | 320120288 |
| MineCraft | 2023-08-22 | 09:50:03 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】230822（Dark and Darker、MineCraft）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av575020430/) | 575020430 |
| MineCraft | 2023-08-23 | 09:24:47 | Part 3 | [【直播录像】【少年Pi】230823（恐鬼症、MineCraft、铁锤守卫2）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av447646937/) | 447646937 |
| MineCraft | 2023-08-24 | 08:53:04 | Part 4 | [【直播录像】【少年Pi】230824（Dark and Darker、MineCraft）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av830219383/) | 830219383 |
| MineCraft | 2023-08-25 | 09:06:40 | Part 5 | [【直播录像】【少年Pi】230825（MineCraft、Dark and Darker）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av275235634/) | 275235634 |
| MineCraft | 2023-08-26 | 09:43:25 | Part 6 | [【直播录像】【少年Pi】230826（Dark and Darker、MineCraft）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av617661072/) | 617661072 |
| MineCraft | 2023-08-27 | 08:40:21 | Part 7 | [【直播录像】【少年Pi】230827（Dark and Darker、MineCraft）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av532787651/) | 532787651 |
| MineCraft | 2023-08-28 | 08:56:47 | Part 8 | [【直播录像】【少年Pi】230828（Dark and Darker、MineCraft）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av957842635/) | 957842635 |
| MineCraft | 2023-09-01 | 12:06:43 | Part 9 | [【直播录像】【少年Pi】230901（赛马娘、星空、MineCraft）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av532913394/) | 532913394 |
| MineCraft | 2023-09-02 | 10:40:26 | Part 10 | [【直播录像】【少年Pi】230902（赛马娘、动物派对、MineCraft）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av618091792/) | 618091792 |
| MineCraft | 2023-09-03 | 09:09:41 | Part 11 | [【直播录像】【少年Pi】230903（赛马娘、动物派对、MineCraft）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av318049675/) | 318049675 |
| MineCraft | 2023-10-25 | 09:27:22 | Part 12 | [【直播录像】【少年Pi】231025（恐怖的世界、MineCraft、钓鱼星球、赛马娘）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av962614332/) | 962614332 |
| MineCraft | 2023-10-26 | 09:32:08 | Part 13 | [【直播录像】【少年Pi】231026（恐怖的世界、MineCraft、钓鱼星球、赛马娘）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av962724536/) | 962724536 |
| MineCraft | 2023-10-27 | 08:45:03 | Part 14 | [【直播录像】【少年Pi】231027（MineCraft、幽灵行者2、暗潮、钓鱼星球、赛马娘）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av535236001/) | 535236001 |
| MineCraft | 2023-10-28 | 09:21:10 | Part 15 | [【直播录像】【少年Pi】231028（暗潮、索尼克超级巨星、MineCraft、钓鱼星球、赛马娘）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av492684352/) | 492684352 |
| MineCraft | 2023-10-29 | 10:41:31 | Part 16 | [【直播录像】【少年Pi】231029（恐怖的世界、MineCraft、钓鱼星球、赛马娘、暗潮）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av790298390/) | 790298390 |
| MineCraft | 2023-11-03 | 09:29:01 | Part 17 | [【直播录像】【少年Pi】231103（MineCraft、暗潮、赛马娘、钓鱼星球）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av832882437/) | 832882437 |
| MineCraft | 2023-12-23 | 08:31:33 | Part 18 | [【直播录像】【少年Pi】231223（MineCraft、翼星求生、星露谷物语）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av835238522/) | 835238522 |
| MineCraft | 2023-12-24 | 09:21:05 | Part 19 | [【直播录像】【少年Pi】231224（MineCraft、翼星求生、致命公司、星露谷物语）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av410228700/) | 410228700 |
| MineCraft | 2023-12-25 | 07:09:02 | Part 20 | [【直播录像】【少年Pi】231225（MineCraft、翼星求生、VRChat）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av922874848/) | 922874848 |
| MineCraft | 2023-12-26 | 07:54:14 | Part 21 | [【直播录像】【少年Pi】231226（MineCraft、翼星求生、致命公司、星露谷物语、赛马娘）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av750340311/) | 750340311 |
| MineCraft | 2023-12-27 | 10:12:47 | Part 22 | [【直播录像】【少年Pi】231227（MineCraft、翼星求生、致命公司）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av495293145/) | 495293145 |
| MineCraft | 2023-12-28 | 11:01:52 | Part 23 | [【直播录像】【少年Pi】231228（MineCraft、翼星求生、致命公司）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av665473211/) | 665473211 |
| MineCraft | 2023-12-29 | 09:55:14 | Part 24 | [【直播录像】【少年Pi】231229（MineCraft、翼星求生、致命公司）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av750458189/) | 750458189 |
| MineCraft | 2023-12-30 | 10:33:07 | Part 25 | [【直播录像】【少年Pi】231230（MineCraft、翼星求生、致命公司、VRChat、星露谷物语、赛马娘）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av453088697/) | 453088697 |
| MineCraft | 2023-12-31 | 09:43:08 | Part 26 | [【直播录像】【少年Pi】231231（MineCraft、翼星求生、VRChat跨年）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av793082408/) | 793082408 |
| MineCraft | 2024-01-01 | 09:34:46 | Part 27 | [【直播录像】【少年Pi】240101（MineCraft、翼星求生、致命公司、赛马娘、星露谷物语）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av665658097/) | 665658097 |
| MineCraft | 2024-01-02 | 07:33:58 | Part 28 | [【直播录像】【少年Pi】240102（MineCraft、星露谷物语）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av410666708/) | 410666708 |
| MineCraft | 2024-01-03 | 07:50:04 | Part 29 | [【直播录像】【少年Pi】240103（MineCraft、星露谷物语）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av708230450/) | 708230450 |
| MineCraft | 2024-01-04 | 07:30:27 | Part 30 | [【直播录像】【少年Pi】240104（MineCraft、横跨方尖碑、星露谷物语）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av580783728/) | 580783728 |
| MineCraft | 2024-01-05 | 07:38:25 | Part 31 | [【直播录像】【少年Pi】240105（MineCraft、横跨方尖碑、星露谷物语）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av835770229/) | 835770229 |
| MineCraft | 2024-01-06 | 08:12:26 | Part 32 | [【直播录像】【少年Pi】240106（MineCraft、致命公司、横跨方尖碑、星露谷物语）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av240993959/) | 240993959 |
| MineCraft | 2024-01-07 | 06:58:54 | Part 33 | [【直播录像】【少年Pi】240107（MineCraft、横跨方尖碑、星露谷物语）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av965881085/) | 965881085 |
| MineCraft | 2024-01-08 | 06:55:12 | Part 34 | [【直播录像】【少年Pi】240108（MineCraft、清零计划2：天启派对、星露谷物语）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av923448288/) | 923448288 |
| MineCraft | 2024-01-10 | 07:28:46 | Part 35 | [【直播录像】【少年Pi】240110（MineCraft、横跨方尖碑、星露谷物语）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av836019129/) | 836019129 |
| MineCraft | 2024-01-11 | 07:25:49 | Part 36 | [【直播录像】【少年Pi】240111（MineCraft、横跨方尖碑、致命公司）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av581142775/) | 581142775 |
| MineCraft | 2024-07-29 | 07:14:27 | Part 37 | [【直播录像】【少年Pi】240729（MineCraft、模拟农场22）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1506452775/) | 1506452775 |
| MineCraft | 2024-07-30 | 08:22:26 | Part 38 | [【直播录像】【少年Pi】240730（MineCraft、漫威争锋）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1656269575/) | 1656269575 |
| MineCraft | 2024-08-06 | 08:09:17 | Part 39 | [【直播录像】【少年Pi】240806（MineCraft、模拟农场22）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1406303100/) | 1406303100 |
| MineCraft | 2024-08-07 | 06:08:18 | Part 40 | [【直播录像】【少年Pi】240807（失落城堡、MineCraft、Dark and Darker）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1456295919/) | 1456295919 |
| MineCraft | 2024-08-08 | 08:00:33 | Part 41 | [【直播录像】【少年Pi】240808（失落城堡、MineCraft、APEX）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1356297346/) | 1356297346 |
| MineCraft | 2024-08-09 | 07:46:21 | Part 42 | [【直播录像】【少年Pi】240809（APEX、MineCraft、模拟农场22）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1756341049/) | 1756341049 |
| MineCraft | 2024-08-10 | 07:46:07 | Part 43 | [【直播录像】【少年Pi】240810（以撒的结合、MineCraft、APEX）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1056301744/) | 1056301744 |
| MineCraft | 2024-08-11 | 08:26:48 | Part 44 | [【直播录像】【少年Pi】240811（APEX、MineCraft、Dark and Darker）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1556359256/) | 1556359256 |
| MineCraft | 2024-08-12 | 07:46:27 | Part 45 | [【直播录像】【少年Pi】240812（APEX、MineCraft、模拟农场22）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1856294691/) | 1856294691 |
| MineCraft | 2024-08-13 | 07:59:17 | Part 46 | [【直播录像】【少年Pi】240813（APEX、MineCraft、模拟农场22）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1106436924/) | 1106436924 |
| MineCraft | 2024-08-14 | 07:45:32 | Part 47 | [【直播录像】【少年Pi】240814（APEX、MineCraft、模拟农场22）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1756259755/) | 1756259755 |

## 失落城堡

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 失落城堡 | 2024-08-03 | 10:11:27 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】240803（失落城堡、模拟农场22、Dark and Darker）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1756459864/) | 1756459864 |
| 失落城堡 | 2024-08-04 | 07:55:39 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】240804（失落城堡、Dark and Darker、模拟农场22）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1106424651/) | 1106424651 |
| 失落城堡 | 2024-08-05 | 08:17:57 | Part 3 | [【直播录像】【少年Pi】240805（失落城堡、模拟农场22）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1206483058/) | 1206483058 |
| 失落城堡 | 2024-08-07 | 06:08:18 | Part 4 | [【直播录像】【少年Pi】240807（失落城堡、MineCraft、Dark and Darker）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1456295919/) | 1456295919 |
| 失落城堡 | 2024-08-08 | 08:00:33 | Part 5 | [【直播录像】【少年Pi】240808（失落城堡、MineCraft、APEX）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1356297346/) | 1356297346 |

## 似曾相识的那些游戏都换火柴人当主角了你真的能够顺利通关吗2

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 似曾相识的那些游戏都换火柴人当主角了你真的能够顺利通关吗2 | 2024-08-02 | 08:12:43 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】240802（似曾相识的那些游戏都换火柴人当主角了你真的能够顺利通关吗2、漫威争锋、模拟农场22）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1906311851/) | 1906311851 |

## 绝境使者

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 绝境使者 | 2024-07-31 | 07:13:47 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】240731（绝境使者、模拟农场22）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1056383016/) | 1056383016 |
| 绝境使者 | 2024-08-01 | 08:17:59 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】240801（鼠托邦、绝境使者、Dark and Darker、模拟农场22）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1606264831/) | 1606264831 |

## 绝区零

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 绝区零 | 2024-04-18 | 08:08:20 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】240418（InkBound、星之翼、背包乱斗、绝区零）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1903393626/) | 1903393626 |
| 绝区零 | 2024-04-19 | 08:41:13 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】240419（地平线5、背包乱斗、InkBound、绝区零）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1003354572/) | 1003354572 |
| 绝区零 | 2024-04-20 | 09:48:11 | Part 3 | [【直播录像】【少年Pi】240420（绝区零、致命公司）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1203473315/) | 1203473315 |
| 绝区零 | 2024-04-21 | 08:47:00 | Part 4 | [【直播录像】【少年Pi】240421（背包乱斗、致命公司、绝区零）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1603350947/) | 1603350947 |
| 绝区零 | 2024-04-22 | 09:05:13 | Part 5 | [【直播录像】【少年Pi】240422（背包乱斗、InkBound、APEX、绝区零）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1153518947/) | 1153518947 |
| 绝区零 | 2024-04-23 | 09:35:40 | Part 6 | [【直播录像】【少年Pi】240423（背包乱斗、以撒的结合、绝区零、女神异闻录3重置版）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1903614833/) | 1903614833 |
| 绝区零 | 2024-04-24 | 09:23:05 | Part 7 | [【直播录像】【少年Pi】240424（背包乱斗、百英雄传、APEX、绝区零、女神异闻录3重置版）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1503515052/) | 1503515052 |
| 绝区零 | 2024-04-25 | 11:25:07 | Part 8 | [【直播录像】【少年Pi】240425（背包乱斗、百英雄传、APEX、绝区零）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1503507486/) | 1503507486 |
| 绝区零 | 2024-04-27 | 10:13:09 | Part 9 | [【直播录像】【少年Pi】240427（背包乱斗、超时空方舟、APEX、绝区零、女神异闻录3重置版）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1703534272/) | 1703534272 |
| 绝区零 | 2024-04-28 | 10:30:47 | Part 10 | [【直播录像】【少年Pi】240428（背包乱斗、APEX、绝区零、女神异闻录3重置版）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1053925559/) | 1053925559 |
| 绝区零 | 2024-05-03 | 10:10:40 | Part 11 | [【直播录像】【少年Pi】240503（超时空方舟、杀戮尖塔、女神异闻录3重置版、绝区零）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1654158946/) | 1654158946 |
| 绝区零 | 2024-05-06 | 08:47:49 | Part 12 | [【直播录像】【少年Pi】240506（非生物因素、绝区零）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1804229998/) | 1804229998 |
| 绝区零 | 2024-05-12 | 09:50:04 | Part 13 | [【直播录像】【少年Pi】240512（哈迪斯2、APEX、星露谷物语、绝区零）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1854315210/) | 1854315210 |
| 绝区零 | 2024-07-04 | 11:45:24 | Part 14 | [【直播录像】【少年Pi】240704（绝区零、暗黑潜水员、Dark and Darker、模拟农场22）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1956172122/) | 1956172122 |
| 绝区零 | 2024-07-05 | 09:04:24 | Part 15 | [【直播录像】【少年Pi】240705（绝区零、暗黑潜水员、Dark and Darker、模拟农场22）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1806242154/) | 1806242154 |
| 绝区零 | 2024-07-06 | 08:03:51 | Part 16 | [【直播录像】【少年Pi】240706（绝区零、Dark and Darker、模拟农场22）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1706244460/) | 1706244460 |
| 绝区零 | 2024-07-07 | 08:26:58 | Part 17 | [【直播录像】【少年Pi】240707（绝区零、LUNACID、Dark and Darker）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1906014050/) | 1906014050 |
| 绝区零 | 2024-07-08 | 07:56:34 | Part 18 | [【直播录像】【少年Pi】240708（绝区零、LUNACID、模拟农场22）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1056229648/) | 1056229648 |
| 绝区零 | 2024-07-09 | 07:46:20 | Part 19 | [【直播录像】【少年Pi】240709（绝区零、LUNACID、模拟农场22）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1406079883/) | 1406079883 |
| 绝区零 | 2024-07-17 | 10:56:38 | Part 20 | [【直播录像】【少年Pi】240717（绝区零、七日世界、Dark and Darker、模拟农场22）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1256073217/) | 1256073217 |
| 绝区零 | 2024-07-18 | 07:42:46 | Part 21 | [【直播录像】【少年Pi】240718（绝区零、七日世界、Dark and Darker）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1256358572/) | 1256358572 |
| 绝区零 | 2024-07-19 | 08:31:08 | Part 22 | [【直播录像】【少年Pi】240719（绝区零、Dark and Darker、七日世界、模拟农场22）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1506491016/) | 1506491016 |

## 复盘BW

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 复盘BW | 2024-07-16 | 07:37:50 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】240716（复盘BW、七日世界、MEGALOOT、模拟农场22）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1856170798/) | 1856170798 |

## MEGALOOT

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| MEGALOOT | 2024-07-10 | 09:11:17 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】240710（MEGALOOT、七日世界、模拟农场22）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1806027797/) | 1806027797 |
| MEGALOOT | 2024-07-11 | 05:34:15 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】240711（MEGALOOT、七日世界、恐鬼症）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1606122042/) | 1606122042 |
| MEGALOOT | 2024-07-16 | 07:37:50 | Part 3 | [【直播录像】【少年Pi】240716（复盘BW、七日世界、MEGALOOT、模拟农场22）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1856170798/) | 1856170798 |

## LUNACID

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| LUNACID | 2024-07-07 | 08:26:58 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】240707（绝区零、LUNACID、Dark and Darker）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1906014050/) | 1906014050 |
| LUNACID | 2024-07-08 | 07:56:34 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】240708（绝区零、LUNACID、模拟农场22）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1056229648/) | 1056229648 |
| LUNACID | 2024-07-09 | 07:46:20 | Part 3 | [【直播录像】【少年Pi】240709（绝区零、LUNACID、模拟农场22）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1406079883/) | 1406079883 |

## 暗黑潜水员

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 暗黑潜水员 | 2024-07-03 | 08:19:59 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】240703（恐鬼症、以撒的结合、暗黑潜水员、看视频、Dark and Darker）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1606226613/) | 1606226613 |
| 暗黑潜水员 | 2024-07-04 | 11:45:24 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】240704（绝区零、暗黑潜水员、Dark and Darker、模拟农场22）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1956172122/) | 1956172122 |
| 暗黑潜水员 | 2024-07-05 | 09:04:24 | Part 3 | [【直播录像】【少年Pi】240705（绝区零、暗黑潜水员、Dark and Darker、模拟农场22）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1806242154/) | 1806242154 |

## Chained Together

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| Chained Together | 2024-07-01 | 07:43:32 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】240701（Dark and Darker、Chained Together、模拟农场22）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1855940875/) | 1855940875 |

## 艾尔登法环DLC黄金树幽影

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 艾尔登法环DLC黄金树幽影 | 2024-06-21 | 12:33:55 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】240621（艾尔登法环DLC黄金树幽影、Dark and Darker）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1755762639/) | 1755762639 |
| 艾尔登法环DLC黄金树幽影 | 2024-06-22 | 09:54:08 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】240622（艾尔登法环DLC黄金树幽影、Dark and Darker）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1705896407/) | 1705896407 |
| 艾尔登法环DLC黄金树幽影 | 2024-06-23 | 10:20:38 | Part 3 | [【直播录像】【少年Pi】240623（艾尔登法环DLC黄金树幽影、Dark and Darker）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1955835363/) | 1955835363 |
| 艾尔登法环DLC黄金树幽影 | 2024-06-24 | 08:57:18 | Part 4 | [【直播录像】【少年Pi】240624（Dark and Darker、艾尔登法环DLC黄金树幽影、模拟农场22）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1855854398/) | 1855854398 |
| 艾尔登法环DLC黄金树幽影 | 2024-06-25 | 10:41:39 | Part 5 | [【直播录像】【少年Pi】240625（Dark and Darker、艾尔登法环DLC黄金树幽影）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1005892030/) | 1005892030 |
| 艾尔登法环DLC黄金树幽影 | 2024-06-26 | 08:22:13 | Part 6 | [【直播录像】【少年Pi】240626（艾尔登法环DLC黄金树幽影、Dark and Darker）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1605917647/) | 1605917647 |

## 钓鱼星球

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 钓鱼星球 | 2023-10-12 | 10:45:32 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】231012（赛马娘、青苓计划2：天启派对、磁带妖怪、钓鱼星球）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av322114565/) | 322114565 |
| 钓鱼星球 | 2023-10-13 | 10:09:23 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】231013（赛马娘、以撒的结合、青苓计划2：天启派对、磁带妖怪、钓鱼星球）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av789501243/) | 789501243 |
| 钓鱼星球 | 2023-10-14 | 09:43:10 | Part 3 | [【直播录像】【少年Pi】231014（赛马娘、以撒的结合、暗潮、钓鱼星球）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av322248787/) | 322248787 |
| 钓鱼星球 | 2023-10-15 | 10:42:38 | Part 4 | [【直播录像】【少年Pi】231015（赛马娘、Last Whisper Survival、暗潮、钓鱼星球）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av407181470/) | 407181470 |
| 钓鱼星球 | 2023-10-16 | 09:42:34 | Part 5 | [【直播录像】【少年Pi】231016（以撒的结合、暗潮、钓鱼星球）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av407200831/) | 407200831 |
| 钓鱼星球 | 2023-10-17 | 11:53:21 | Part 6 | [【直播录像】【少年Pi】231017（装机模拟器、以撒的结合、暗潮、钓鱼星球）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av662287559/) | 662287559 |
| 钓鱼星球 | 2023-10-18 | 09:54:27 | Part 7 | [【直播录像】【少年Pi】231018（装机模拟器、以撒的结合、赛马娘、清零计划2：天启派对、暗潮、钓鱼星球）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av492357169/) | 492357169 |
| 钓鱼星球 | 2023-10-19 | 10:29:22 | Part 8 | [【直播录像】【少年Pi】231019（赛马娘、装机模拟器、以撒的结合、暗潮、钓鱼星球）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av577371299/) | 577371299 |
| 钓鱼星球 | 2023-10-20 | 09:53:38 | Part 9 | [【直播录像】【少年Pi】231020（钓鱼星球、赛马娘、暗潮）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av577381918/) | 577381918 |
| 钓鱼星球 | 2023-10-21 | 09:33:26 | Part 10 | [【直播录像】【少年Pi】231021（文字规则怪谈、清零计划2：天启行动、暗潮、钓鱼星球）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av962432386/) | 962432386 |
| 钓鱼星球 | 2023-10-22 | 10:12:30 | Part 11 | [【直播录像】【少年Pi】231022（恐鬼症、钓鱼星球、暗潮、赛马娘）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av789975906/) | 789975906 |
| 钓鱼星球 | 2023-10-23 | 10:10:25 | Part 12 | [【直播录像】【少年Pi】231023（恐怖的世界、装机模拟器、暗潮、钓鱼星球、赛马娘）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av705029976/) | 705029976 |
| 钓鱼星球 | 2023-10-24 | 10:34:20 | Part 13 | [【直播录像】【少年Pi】231024（恐怖的世界、以撒的结合、暗潮、钓鱼星球、赛马娘）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av875033696/) | 875033696 |
| 钓鱼星球 | 2023-10-25 | 09:27:22 | Part 14 | [【直播录像】【少年Pi】231025（恐怖的世界、MineCraft、钓鱼星球、赛马娘）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av962614332/) | 962614332 |
| 钓鱼星球 | 2023-10-26 | 09:32:08 | Part 15 | [【直播录像】【少年Pi】231026（恐怖的世界、MineCraft、钓鱼星球、赛马娘）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av962724536/) | 962724536 |
| 钓鱼星球 | 2023-10-27 | 08:45:03 | Part 16 | [【直播录像】【少年Pi】231027（MineCraft、幽灵行者2、暗潮、钓鱼星球、赛马娘）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av535236001/) | 535236001 |
| 钓鱼星球 | 2023-10-28 | 09:21:10 | Part 17 | [【直播录像】【少年Pi】231028（暗潮、索尼克超级巨星、MineCraft、钓鱼星球、赛马娘）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av492684352/) | 492684352 |
| 钓鱼星球 | 2023-10-29 | 10:41:31 | Part 18 | [【直播录像】【少年Pi】231029（恐怖的世界、MineCraft、钓鱼星球、赛马娘、暗潮）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av790298390/) | 790298390 |
| 钓鱼星球 | 2023-10-31 | 09:01:18 | Part 19 | [【直播录像】【少年Pi】231031（暗潮、For the King 2、赛马娘、钓鱼星球）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av920324208/) | 920324208 |
| 钓鱼星球 | 2023-11-02 | 06:03:59 | Part 20 | [【直播录像】【少年Pi】231102（赛马娘、For the King 2、钓鱼星球）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av662943668/) | 662943668 |
| 钓鱼星球 | 2023-11-03 | 09:29:01 | Part 21 | [【直播录像】【少年Pi】231103（MineCraft、暗潮、赛马娘、钓鱼星球）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av832882437/) | 832882437 |
| 钓鱼星球 | 2023-11-04 | 06:37:01 | Part 22 | [【直播录像】【少年Pi】231104（NecroAttack!、For the King2、钓鱼星球、赛马娘）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av705534992/) | 705534992 |
| 钓鱼星球 | 2023-11-05 | 09:26:23 | Part 23 | [【直播录像】【少年Pi】231105（以撒的结合：幸存者、For the King2、钓鱼星球、赛马娘）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av833011188/) | 833011188 |
| 钓鱼星球 | 2023-11-06 | 08:10:03 | Part 24 | [【直播录像】【少年Pi】231106（以撒的结合：幸存者、For the King2、钓鱼星球、赛马娘）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av663124882/) | 663124882 |
| 钓鱼星球 | 2023-11-08 | 07:31:32 | Part 25 | [【直播录像】【少年Pi】231108（鼠托邦、For the King2、钓鱼星球、赛马娘）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av790704251/) | 790704251 |
| 钓鱼星球 | 2023-11-09 | 09:17:08 | Part 26 | [【直播录像】【少年Pi】231109（鼠托邦、For the King 2、钓鱼星球、赛马娘）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av280632675/) | 280632675 |
| 钓鱼星球 | 2023-11-10 | 09:07:07 | Part 27 | [【直播录像】【少年Pi】231110（雨中冒险:回归、钓鱼星球）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av535816993/) | 535816993 |
| 钓鱼星球 | 2023-11-11 | 08:00:42 | Part 28 | [【直播录像】【少年Pi】231111（鼠托邦、雨中冒险:回归、钓鱼星球、赛马娘）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av705754102/) | 705754102 |
| 钓鱼星球 | 2023-11-12 | 08:45:22 | Part 29 | [【直播录像】【少年Pi】231112（鼠托邦、雨中冒险:回归、钓鱼星球、赛马娘）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av493367996/) | 493367996 |
| 钓鱼星球 | 2023-11-14 | 10:14:20 | Part 30 | [【直播录像】【少年Pi】231114（鼠托邦、雨中冒险:回归、钓鱼星球、赛马娘）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av790933776/) | 790933776 |
| 钓鱼星球 | 2023-11-17 | 07:41:25 | Part 31 | [【直播录像】【少年Pi】231117（鼠托邦、赛马娘、暗潮、钓鱼星球）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av278504732/) | 278504732 |
| 钓鱼星球 | 2023-11-18 | 07:16:11 | Part 32 | [【直播录像】【少年Pi】231118（赛马娘、以撒幸存者、暗潮、钓鱼星球）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av451084200/) | 451084200 |
| 钓鱼星球 | 2023-11-19 | 06:05:02 | Part 33 | [【直播录像】【少年Pi】231119（赛马娘、女神异闻录5 战略版、暗潮、钓鱼星球）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av748595358/) | 748595358 |
| 钓鱼星球 | 2023-11-20 | 05:32:51 | Part 34 | [【直播录像】【少年Pi】231120（暗潮、钓鱼星球、赛马娘）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av278634270/) | 278634270 |
| 钓鱼星球 | 2023-11-21 | 09:07:31 | Part 35 | [【直播录像】【少年Pi】231121（女神异闻录5 战略版、暗潮、钓鱼星球、赛马娘）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av921160105/) | 921160105 |
| 钓鱼星球 | 2023-11-22 | 07:29:52 | Part 36 | [【直播录像】【少年Pi】231122（赛马娘、雨中冒险:归来、暗潮、钓鱼星球）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av408649558/) | 408649558 |
| 钓鱼星球 | 2023-11-23 | 08:27:41 | Part 37 | [【直播录像】【少年Pi】231123（女神异闻录5 战略版、钓鱼星球、赛马娘）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av791349757/) | 791349757 |
| 钓鱼星球 | 2023-11-24 | 08:04:06 | Part 38 | [【直播录像】【少年Pi】231124（钓鱼星球、赛马娘、暗潮）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av578783149/) | 578783149 |
| 钓鱼星球 | 2023-11-25 | 09:18:16 | Part 39 | [【直播录像】【少年Pi】231125（钓鱼星球、暗潮、赛马娘）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av578758976/) | 578758976 |
| 钓鱼星球 | 2023-11-26 | 08:17:02 | Part 40 | [【直播录像】【少年Pi】231126（钓鱼星球、暗潮、VRChat联动）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av833937027/) | 833937027 |
| 钓鱼星球 | 2023-11-28 | 09:17:22 | Part 41 | [【直播录像】【少年Pi】231128（MineCraft故事接龙、女神异闻录5 战略版、钓鱼星球、赛马娘）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av578999761/) | 578999761 |
| 钓鱼星球 | 2023-11-29 | 08:03:01 | Part 42 | [【直播录像】【少年Pi】231129（犹格索托斯的庭院、钓鱼星球、赛马娘、恐鬼症）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av236541000/) | 236541000 |
| 钓鱼星球 | 2023-11-30 | 08:19:12 | Part 43 | [【直播录像】【少年Pi】231130（犹格索托斯的庭院、EXANIMA、钓鱼星球、赛马娘、Recursed）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av621534552/) | 621534552 |
| 钓鱼星球 | 2023-12-03 | 12:20:37 | Part 44 | [【直播录像】【少年Pi】231203（黑暗之魂3、清零计划2：天启派对、致命公司、钓鱼星球、赛马娘）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av664215754/) | 664215754 |
| 钓鱼星球 | 2023-12-04 | 09:11:18 | Part 45 | [【直播录像】【少年Pi】231204（黑暗之魂3、致命公司、钓鱼星球、赛马娘）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av834264223/) | 834264223 |
| 钓鱼星球 | 2023-12-05 | 10:26:05 | Part 46 | [【直播录像】【少年Pi】231205（暖雪、致命公司、钓鱼星球、赛马娘）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av409295810/) | 409295810 |
| 钓鱼星球 | 2023-12-11 | 08:12:06 | Part 47 | [【直播录像】【少年Pi】231211（黑暗之魂3、致命公司、赛马娘、钓鱼星球）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av324521996/) | 324521996 |
| 钓鱼星球 | 2023-12-14 | 09:37:09 | Part 48 | [【直播录像】【少年Pi】231214（黑暗之魂3、致命公司、赛马娘、钓鱼星球）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av834626922/) | 834626922 |
| 钓鱼星球 | 2023-12-15 | 08:10:52 | Part 49 | [【直播录像】【少年Pi】231215（黑暗之魂3、致命公司、赛马娘、钓鱼星球）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av409810515/) | 409810515 |
| 钓鱼星球 | 2023-12-16 | 08:56:51 | Part 50 | [【直播录像】【少年Pi】231216（黑暗之魂3、致命公司、赛马娘、钓鱼星球）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av494837108/) | 494837108 |
| 钓鱼星球 | 2023-12-17 | 08:40:41 | Part 51 | [【直播录像】【少年Pi】231217（黑暗之魂3、致命公司、赛马娘、钓鱼星球）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av707386282/) | 707386282 |
| 钓鱼星球 | 2023-12-21 | 09:06:56 | Part 52 | [【直播录像】【少年Pi】231221（清零计划2：天启派对、少前2：追放、致命公司、赛马娘、钓鱼星球）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av325072297/) | 325072297 |
| 钓鱼星球 | 2024-05-25 | 07:27:44 | Part 53 | [【直播录像】【少年Pi】240525（小猫咪大城市、APEX、钓鱼星球）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1555207126/) | 1555207126 |
| 钓鱼星球 | 2024-05-26 | 06:35:06 | Part 54 | [【直播录像】【少年Pi】240526（小猫咪大城市、植物大战僵尸、钓鱼星球）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1055240310/) | 1055240310 |
| 钓鱼星球 | 2024-05-27 | 08:59:37 | Part 55 | [【直播录像】【少年Pi】240527（Rabbit & Steel、喋血复仇、钓鱼星球、星露谷物语）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1555108683/) | 1555108683 |
| 钓鱼星球 | 2024-05-28 | 07:03:58 | Part 56 | [【直播录像】【少年Pi】240528（以撒的结合、喋血复仇、钓鱼星球）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1055161053/) | 1055161053 |
| 钓鱼星球 | 2024-06-02 | 07:55:33 | Part 57 | [【直播录像】【少年Pi】240602（钓鱼星球、喋血复仇、模拟农场22）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1555290863/) | 1555290863 |
| 钓鱼星球 | 2024-06-03 | 08:23:32 | Part 58 | [【直播录像】【少年Pi】240603（钓鱼星球、喋血复仇、模拟农场22）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1655484948/) | 1655484948 |
| 钓鱼星球 | 2024-06-04 | 08:23:37 | Part 59 | [【直播录像】【少年Pi】240604（钓鱼星球、喋血复仇、模拟农场22）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1355257749/) | 1355257749 |
| 钓鱼星球 | 2024-06-05 | 09:41:18 | Part 60 | [【直播录像】【少年Pi】240605（钓鱼星球、喋血复仇、模拟农场22）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1805439546/) | 1805439546 |
| 钓鱼星球 | 2024-06-06 | 10:00:20 | Part 61 | [【直播录像】【少年Pi】240606（钓鱼星球、喋血复仇、模拟农场22）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1655446375/) | 1655446375 |
| 钓鱼星球 | 2024-06-07 | 07:55:49 | Part 62 | [【直播录像】【少年Pi】240607（钓鱼星球、人魅、模拟农场22）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1455624345/) | 1455624345 |
| 钓鱼星球 | 2024-06-10 | 08:47:45 | Part 63 | [【直播录像】【少年Pi】240610（钓鱼星球、中世纪王朝、模拟农场22）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1855614694/) | 1855614694 |
| 钓鱼星球 | 2024-06-20 | 07:01:49 | Part 64 | [【直播录像】【少年Pi】240620（艾尔登法环、Dark and Darker、钓鱼星球）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1455806942/) | 1455806942 |

## 迷宫饭

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 迷宫饭 | 2024-06-15 | 00:17:51 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】240615（迷宫饭）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1605777300/) | 1605777300 |
| 迷宫饭 | 2024-06-16 | 01:58:13 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】240616（模拟农场22、迷宫饭）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1855767853/) | 1855767853 |
| 迷宫饭 | 2024-06-17 | 02:01:56 | Part 3 | [【直播录像】【少年Pi】240617（模拟农场22、迷宫饭）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1855907943/) | 1855907943 |

## 中世纪王朝

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 中世纪王朝 | 2024-06-08 | 08:18:05 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】240608（中世纪王朝、喋血复仇、模拟农场22）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1905696921/) | 1905696921 |
| 中世纪王朝 | 2024-06-09 | 09:03:32 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】240609（中世纪王朝、模拟农场22、看Xbox展会）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1855517253/) | 1855517253 |
| 中世纪王朝 | 2024-06-10 | 08:47:45 | Part 3 | [【直播录像】【少年Pi】240610（钓鱼星球、中世纪王朝、模拟农场22）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1855614694/) | 1855614694 |
| 中世纪王朝 | 2024-06-11 | 07:08:16 | Part 4 | [【直播录像】【少年Pi】240611（中世纪王朝、模拟农场22）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1355580453/) | 1355580453 |
| 中世纪王朝 | 2024-06-12 | 08:38:03 | Part 5 | [【直播录像】【少年Pi】240612（Dark and Darker、中世纪王朝、模拟农场22）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1855749060/) | 1855749060 |
| 中世纪王朝 | 2024-06-13 | 10:31:36 | Part 6 | [【直播录像】【少年Pi】240613（Dark and Darker、中世纪王朝、模拟农场22）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1205597283/) | 1205597283 |
| 中世纪王朝 | 2024-06-14 | 09:27:42 | Part 7 | [【直播录像】【少年Pi】240614（Dark and Darker、中世纪王朝、模拟农场22）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1305587237/) | 1305587237 |

## 看Xbox展会

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 看Xbox展会 | 2024-06-09 | 09:03:32 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】240609（中世纪王朝、模拟农场22、看Xbox展会）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1855517253/) | 1855517253 |

## 喋血复仇

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 喋血复仇 | 2024-05-27 | 08:59:37 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】240527（Rabbit & Steel、喋血复仇、钓鱼星球、星露谷物语）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1555108683/) | 1555108683 |
| 喋血复仇 | 2024-05-28 | 07:03:58 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】240528（以撒的结合、喋血复仇、钓鱼星球）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1055161053/) | 1055161053 |
| 喋血复仇 | 2024-05-29 | 07:18:42 | Part 3 | [【直播录像】【少年Pi】240529（喋血复仇、模拟农场22）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1055249340/) | 1055249340 |
| 喋血复仇 | 2024-05-30 | 10:43:20 | Part 4 | [【直播录像】【少年Pi】240530（Rabbit & Steel、喋血复仇、模拟农场22）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1305058652/) | 1305058652 |
| 喋血复仇 | 2024-05-31 | 08:18:43 | Part 5 | [【直播录像】【少年Pi】240531（背包乱斗、Rabbit & Steel、喋血复仇、模拟农场22）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1505358790/) | 1505358790 |
| 喋血复仇 | 2024-06-02 | 07:55:33 | Part 6 | [【直播录像】【少年Pi】240602（钓鱼星球、喋血复仇、模拟农场22）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1555290863/) | 1555290863 |
| 喋血复仇 | 2024-06-03 | 08:23:32 | Part 7 | [【直播录像】【少年Pi】240603（钓鱼星球、喋血复仇、模拟农场22）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1655484948/) | 1655484948 |
| 喋血复仇 | 2024-06-04 | 08:23:37 | Part 8 | [【直播录像】【少年Pi】240604（钓鱼星球、喋血复仇、模拟农场22）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1355257749/) | 1355257749 |
| 喋血复仇 | 2024-06-05 | 09:41:18 | Part 9 | [【直播录像】【少年Pi】240605（钓鱼星球、喋血复仇、模拟农场22）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1805439546/) | 1805439546 |
| 喋血复仇 | 2024-06-06 | 10:00:20 | Part 10 | [【直播录像】【少年Pi】240606（钓鱼星球、喋血复仇、模拟农场22）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1655446375/) | 1655446375 |
| 喋血复仇 | 2024-06-08 | 08:18:05 | Part 11 | [【直播录像】【少年Pi】240608（中世纪王朝、喋血复仇、模拟农场22）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1905696921/) | 1905696921 |

## 人魅

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 人魅 | 2024-06-07 | 07:55:49 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】240607（钓鱼星球、人魅、模拟农场22）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1455624345/) | 1455624345 |

## Rabbit & Steel

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| Rabbit & Steel | 2024-05-18 | 09:11:28 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】240518（Rabbit & Steel、植物大战僵尸、APEX）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1754883406/) | 1754883406 |
| Rabbit & Steel | 2024-05-19 | 08:58:32 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】240519（Rabbit & Steel、植物大战僵尸、APEX）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1954939388/) | 1954939388 |
| Rabbit & Steel | 2024-05-20 | 07:25:06 | Part 3 | [【直播录像】【少年Pi】240520（Rabbit & Steel、房产达人2）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1504898747/) | 1504898747 |
| Rabbit & Steel | 2024-05-21 | 08:58:00 | Part 4 | [【直播录像】【少年Pi】240521（Rabbit & Steel、植物大战僵尸、星露谷物语）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1204816782/) | 1204816782 |
| Rabbit & Steel | 2024-05-23 | 07:15:28 | Part 5 | [【直播录像】【少年Pi】240523（Rabbit & Steel、APEX）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1204969321/) | 1204969321 |
| Rabbit & Steel | 2024-05-27 | 08:59:37 | Part 6 | [【直播录像】【少年Pi】240527（Rabbit & Steel、喋血复仇、钓鱼星球、星露谷物语）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1555108683/) | 1555108683 |
| Rabbit & Steel | 2024-05-30 | 10:43:20 | Part 7 | [【直播录像】【少年Pi】240530（Rabbit & Steel、喋血复仇、模拟农场22）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1305058652/) | 1305058652 |
| Rabbit & Steel | 2024-05-31 | 08:18:43 | Part 8 | [【直播录像】【少年Pi】240531（背包乱斗、Rabbit & Steel、喋血复仇、模拟农场22）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1505358790/) | 1505358790 |
| Rabbit & Steel | 2024-06-01 | 08:08:56 | Part 9 | [【直播录像】【少年Pi】240601（Rabbit & Steel、你画我猜、最佳搭档、模拟农场22）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1555402873/) | 1555402873 |

## Draw & Guess/你画我猜

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| Draw & Guess/你画我猜 | 2024-06-01 | 08:08:56 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】240601（Rabbit & Steel、你画我猜、最佳搭档、模拟农场22）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1555402873/) | 1555402873 |

## 最佳搭档

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 最佳搭档 | 2023-07-19 | 09:40:28 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】230719（直播弹幕内压）（明日方舟、最佳搭档）](https://www.bilibili.com/video/av658638277/) | 658638277 |
| 最佳搭档 | 2024-06-01 | 08:08:56 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】240601（Rabbit & Steel、你画我猜、最佳搭档、模拟农场22）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1555402873/) | 1555402873 |

## 星露谷物语

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 星露谷物语 | 2023-12-18 | 09:38:45 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】231218（赛马娘、清零计划2：天启派对、致命公司、星露谷物语）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av279985286/) | 279985286 |
| 星露谷物语 | 2023-12-19 | 09:03:55 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】231219（黑暗之魂3、赛马娘、星露谷物语）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av922432345/) | 922432345 |
| 星露谷物语 | 2023-12-23 | 08:31:33 | Part 3 | [【直播录像】【少年Pi】231223（MineCraft、翼星求生、星露谷物语）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av835238522/) | 835238522 |
| 星露谷物语 | 2023-12-24 | 09:21:05 | Part 4 | [【直播录像】【少年Pi】231224（MineCraft、翼星求生、致命公司、星露谷物语）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av410228700/) | 410228700 |
| 星露谷物语 | 2023-12-26 | 07:54:14 | Part 5 | [【直播录像】【少年Pi】231226（MineCraft、翼星求生、致命公司、星露谷物语、赛马娘）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av750340311/) | 750340311 |
| 星露谷物语 | 2023-12-30 | 10:33:07 | Part 6 | [【直播录像】【少年Pi】231230（MineCraft、翼星求生、致命公司、VRChat、星露谷物语、赛马娘）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av453088697/) | 453088697 |
| 星露谷物语 | 2024-01-01 | 09:34:46 | Part 7 | [【直播录像】【少年Pi】240101（MineCraft、翼星求生、致命公司、赛马娘、星露谷物语）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av665658097/) | 665658097 |
| 星露谷物语 | 2024-01-02 | 07:33:58 | Part 8 | [【直播录像】【少年Pi】240102（MineCraft、星露谷物语）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av410666708/) | 410666708 |
| 星露谷物语 | 2024-01-03 | 07:50:04 | Part 9 | [【直播录像】【少年Pi】240103（MineCraft、星露谷物语）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av708230450/) | 708230450 |
| 星露谷物语 | 2024-01-04 | 07:30:27 | Part 10 | [【直播录像】【少年Pi】240104（MineCraft、横跨方尖碑、星露谷物语）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av580783728/) | 580783728 |
| 星露谷物语 | 2024-01-05 | 07:38:25 | Part 11 | [【直播录像】【少年Pi】240105（MineCraft、横跨方尖碑、星露谷物语）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av835770229/) | 835770229 |
| 星露谷物语 | 2024-01-06 | 08:12:26 | Part 12 | [【直播录像】【少年Pi】240106（MineCraft、致命公司、横跨方尖碑、星露谷物语）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av240993959/) | 240993959 |
| 星露谷物语 | 2024-01-07 | 06:58:54 | Part 13 | [【直播录像】【少年Pi】240107（MineCraft、横跨方尖碑、星露谷物语）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av965881085/) | 965881085 |
| 星露谷物语 | 2024-01-08 | 06:55:12 | Part 14 | [【直播录像】【少年Pi】240108（MineCraft、清零计划2：天启派对、星露谷物语）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av923448288/) | 923448288 |
| 星露谷物语 | 2024-01-09 | 07:02:57 | Part 15 | [【直播录像】【少年Pi】240109（横跨方尖碑、星露谷物语）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av923595976/) | 923595976 |
| 星露谷物语 | 2024-01-10 | 07:28:46 | Part 16 | [【直播录像】【少年Pi】240110（MineCraft、横跨方尖碑、星露谷物语）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av836019129/) | 836019129 |
| 星露谷物语 | 2024-04-05 | 09:06:47 | Part 17 | [【直播录像】【少年Pi】240405（背包乱斗、星露谷物语）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1852601922/) | 1852601922 |
| 星露谷物语 | 2024-04-07 | 08:04:05 | Part 18 | [【直播录像】【少年Pi】240407（背包乱斗、致命公司、星露谷物语）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1502778970/) | 1502778970 |
| 星露谷物语 | 2024-04-08 | 08:01:37 | Part 19 | [【直播录像】【少年Pi】240408（背包乱斗、致命公司、星露谷物语）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1652926654/) | 1652926654 |
| 星露谷物语 | 2024-04-10 | 07:45:13 | Part 20 | [【直播录像】【少年Pi】240410（背包乱斗、致命公司、星露谷物语）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1102970391/) | 1102970391 |
| 星露谷物语 | 2024-04-30 | 08:45:51 | Part 21 | [【直播录像】【少年Pi】240430（APEX、女神异闻录3重置版、星露谷物语）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1103916182/) | 1103916182 |
| 星露谷物语 | 2024-05-02 | 08:52:32 | Part 22 | [【直播录像】【少年Pi】240502（APEX、女神异闻录3重置版、星露谷物语）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1003839164/) | 1003839164 |
| 星露谷物语 | 2024-05-05 | 08:28:31 | Part 23 | [【直播录像】【少年Pi】240505（杀戮尖塔、APEX、星露谷物语）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1454247703/) | 1454247703 |
| 星露谷物语 | 2024-05-09 | 08:56:19 | Part 24 | [【直播录像】【少年Pi】240509（哈迪斯2、APEX、星露谷物语）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1154360824/) | 1154360824 |
| 星露谷物语 | 2024-05-12 | 09:50:04 | Part 25 | [【直播录像】【少年Pi】240512（哈迪斯2、APEX、星露谷物语、绝区零）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1854315210/) | 1854315210 |
| 星露谷物语 | 2024-05-14 | 08:30:27 | Part 26 | [【直播录像】【少年Pi】240514（哈迪斯2、MineCraft故事接龙、植物大战僵尸、星露谷物语）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1604615663/) | 1604615663 |
| 星露谷物语 | 2024-05-16 | 09:21:37 | Part 27 | [【直播录像】【少年Pi】240516（植物大战僵尸、APEX、星露谷物语）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1154632750/) | 1154632750 |
| 星露谷物语 | 2024-05-21 | 08:58:00 | Part 28 | [【直播录像】【少年Pi】240521（Rabbit & Steel、植物大战僵尸、星露谷物语）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1204816782/) | 1204816782 |
| 星露谷物语 | 2024-05-27 | 08:59:37 | Part 29 | [【直播录像】【少年Pi】240527（Rabbit & Steel、喋血复仇、钓鱼星球、星露谷物语）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1555108683/) | 1555108683 |

## 小猫咪大城市

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 小猫咪大城市 | 2024-05-25 | 07:27:44 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】240525（小猫咪大城市、APEX、钓鱼星球）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1555207126/) | 1555207126 |
| 小猫咪大城市 | 2024-05-26 | 06:35:06 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】240526（小猫咪大城市、植物大战僵尸、钓鱼星球）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1055240310/) | 1055240310 |

## 植物大战僵尸

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 植物大战僵尸 | 2024-05-14 | 08:30:27 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】240514（哈迪斯2、MineCraft故事接龙、植物大战僵尸、星露谷物语）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1604615663/) | 1604615663 |
| 植物大战僵尸 | 2024-05-15 | 08:06:03 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】240515（植物大战僵尸、非生物因素、APEX）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1104521800/) | 1104521800 |
| 植物大战僵尸 | 2024-05-16 | 09:21:37 | Part 3 | [【直播录像】【少年Pi】240516（植物大战僵尸、APEX、星露谷物语）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1154632750/) | 1154632750 |
| 植物大战僵尸 | 2024-05-17 | 08:09:38 | Part 4 | [【直播录像】【少年Pi】240517（植物大战僵尸、APEX）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1354528801/) | 1354528801 |
| 植物大战僵尸 | 2024-05-18 | 09:11:28 | Part 5 | [【直播录像】【少年Pi】240518（Rabbit & Steel、植物大战僵尸、APEX）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1754883406/) | 1754883406 |
| 植物大战僵尸 | 2024-05-19 | 08:58:32 | Part 6 | [【直播录像】【少年Pi】240519（Rabbit & Steel、植物大战僵尸、APEX）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1954939388/) | 1954939388 |
| 植物大战僵尸 | 2024-05-21 | 08:58:00 | Part 7 | [【直播录像】【少年Pi】240521（Rabbit & Steel、植物大战僵尸、星露谷物语）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1204816782/) | 1204816782 |
| 植物大战僵尸 | 2024-05-22 | 06:30:51 | Part 8 | [【直播录像】【少年Pi】240522（背包乱斗、植物大战僵尸、房产达人2）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1154880579/) | 1154880579 |
| 植物大战僵尸 | 2024-05-26 | 06:35:06 | Part 9 | [【直播录像】【少年Pi】240526（小猫咪大城市、植物大战僵尸、钓鱼星球）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1055240310/) | 1055240310 |

## 房产达人2

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 房产达人2 | 2024-05-20 | 07:25:06 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】240520（Rabbit & Steel、房产达人2）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1504898747/) | 1504898747 |
| 房产达人2 | 2024-05-22 | 06:30:51 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】240522（背包乱斗、植物大战僵尸、房产达人2）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1154880579/) | 1154880579 |

## 看克拉克森农场

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 看克拉克森农场 | 2024-05-10 | 02:31:45 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】240510（看克拉克森农场）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1304454938/) | 1304454938 |
| 看克拉克森农场 | 2024-05-11 | 01:51:41 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】240511（看克拉克森农场）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1304424401/) | 1304424401 |

## 墨影帮

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 墨影帮 | 2024-05-04 | 09:34:33 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】240504（墨影帮、APEX、看视频）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1354234589/) | 1354234589 |

## 女神异闻录3重置版

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 女神异闻录3重置版 | 2024-02-10 | 07:33:19 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】240210（Barony、女神异闻录3重置版）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1550726526/) | 1550726526 |
| 女神异闻录3重置版 | 2024-02-11 | 07:54:31 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】240211（Barony、地狱潜兵2、女神异闻录3重置版）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1250624869/) | 1250624869 |
| 女神异闻录3重置版 | 2024-02-12 | 08:21:52 | Part 3 | [【直播录像】【少年Pi】240212（地狱潜兵2、女神异闻录3重置版）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1900670948/) | 1900670948 |
| 女神异闻录3重置版 | 2024-02-13 | 10:19:43 | Part 4 | [【直播录像】【少年Pi】240213（地狱潜兵2、MineCraft卡丁车、女神异闻录3重置版）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1800523657/) | 1800523657 |
| 女神异闻录3重置版 | 2024-02-14 | 08:19:14 | Part 5 | [【直播录像】【少年Pi】240214（地狱潜兵2、女神异闻录3重置版）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1750742317/) | 1750742317 |
| 女神异闻录3重置版 | 2024-02-16 | 09:40:32 | Part 6 | [【直播录像】【少年Pi】240216（Barony、地狱潜兵2、女神异闻录3重置版）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1150538833/) | 1150538833 |
| 女神异闻录3重置版 | 2024-02-17 | 08:06:08 | Part 7 | [【直播录像】【少年Pi】240217（无人深空、地狱潜兵2、女神异闻录3重置版）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1650506166/) | 1650506166 |
| 女神异闻录3重置版 | 2024-02-18 | 09:55:06 | Part 8 | [【直播录像】【少年Pi】240218（Barony、APEX、地狱潜兵2、女神异闻录3重置版）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1550942606/) | 1550942606 |
| 女神异闻录3重置版 | 2024-02-20 | 09:46:16 | Part 9 | [【直播录像】【少年Pi】240220（Barony、APEX、女神异闻录3重置版）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1300830839/) | 1300830839 |
| 女神异闻录3重置版 | 2024-02-23 | 09:43:31 | Part 10 | [【直播录像】【少年Pi】240223（Barony、APEX、女神异闻录3重置版）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1100777291/) | 1100777291 |
| 女神异闻录3重置版 | 2024-02-26 | 08:41:16 | Part 11 | [【直播录像】【少年Pi】240226（女神异闻录3重置版、致命公司、看视频）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1801170318/) | 1801170318 |
| 女神异闻录3重置版 | 2024-02-27 | 08:41:56 | Part 12 | [【直播录像】【少年Pi】240227（女神异闻录3重置版、APEX、Barony）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1351120440/) | 1351120440 |
| 女神异闻录3重置版 | 2024-02-28 | 08:28:15 | Part 13 | [【直播录像】【少年Pi】240228（女神异闻录3重置版、APEX、最终幻想7重生）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1151114305/) | 1151114305 |
| 女神异闻录3重置版 | 2024-02-29 | 11:45:48 | Part 14 | [【直播录像】【少年Pi】240229（最终幻想7重生、女神异闻录3重置版）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1451038989/) | 1451038989 |
| 女神异闻录3重置版 | 2024-03-03 | 08:49:44 | Part 15 | [【直播录像】【少年Pi】240303（以撒的结合、格兰蒂亚秘闻、女神异闻录3重置版）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1251322095/) | 1251322095 |
| 女神异闻录3重置版 | 2024-03-08 | 09:45:43 | Part 16 | [【直播录像】【少年Pi】240308（鼠托邦、格兰蒂亚秘闻、女神异闻录3重置版）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1551711689/) | 1551711689 |
| 女神异闻录3重置版 | 2024-03-11 | 09:05:59 | Part 17 | [【直播录像】【少年Pi】240311（鼠托邦、一款关于攀岩的高难度游戏、以撒的结合、格兰蒂亚秘闻、女神异闻录3重置版）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1651550512/) | 1651550512 |
| 女神异闻录3重置版 | 2024-03-16 | 12:59:55 | Part 18 | [【直播录像】【少年Pi】240316（背包乱斗、一款关于攀岩的高难度游戏、女神异闻录3重置版）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1401890792/) | 1401890792 |
| 女神异闻录3重置版 | 2024-03-26 | 07:58:53 | Part 19 | [【直播录像】【少年Pi】240326（背包乱斗、女神异闻录3重置版）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1402285045/) | 1402285045 |
| 女神异闻录3重置版 | 2024-04-23 | 09:35:40 | Part 20 | [【直播录像】【少年Pi】240423（背包乱斗、以撒的结合、绝区零、女神异闻录3重置版）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1903614833/) | 1903614833 |
| 女神异闻录3重置版 | 2024-04-24 | 09:23:05 | Part 21 | [【直播录像】【少年Pi】240424（背包乱斗、百英雄传、APEX、绝区零、女神异闻录3重置版）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1503515052/) | 1503515052 |
| 女神异闻录3重置版 | 2024-04-26 | 10:25:49 | Part 22 | [【直播录像】【少年Pi】240426（背包乱斗、猛兽派对、APEX、女神异闻录3重置版）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1303606481/) | 1303606481 |
| 女神异闻录3重置版 | 2024-04-27 | 10:13:09 | Part 23 | [【直播录像】【少年Pi】240427（背包乱斗、超时空方舟、APEX、绝区零、女神异闻录3重置版）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1703534272/) | 1703534272 |
| 女神异闻录3重置版 | 2024-04-28 | 10:30:47 | Part 24 | [【直播录像】【少年Pi】240428（背包乱斗、APEX、绝区零、女神异闻录3重置版）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1053925559/) | 1053925559 |
| 女神异闻录3重置版 | 2024-04-29 | 09:49:41 | Part 25 | [【直播录像】【少年Pi】240429（背包乱斗、APEX、女神异闻录3重置版）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1203849895/) | 1203849895 |
| 女神异闻录3重置版 | 2024-04-30 | 08:45:51 | Part 26 | [【直播录像】【少年Pi】240430（APEX、女神异闻录3重置版、星露谷物语）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1103916182/) | 1103916182 |
| 女神异闻录3重置版 | 2024-05-01 | 10:04:17 | Part 27 | [【直播录像】【少年Pi】240501（杀戮尖塔、女神异闻录3重置版、APEX）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1153934681/) | 1153934681 |
| 女神异闻录3重置版 | 2024-05-02 | 08:52:32 | Part 28 | [【直播录像】【少年Pi】240502（APEX、女神异闻录3重置版、星露谷物语）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1003839164/) | 1003839164 |
| 女神异闻录3重置版 | 2024-05-03 | 10:10:40 | Part 29 | [【直播录像】【少年Pi】240503（超时空方舟、杀戮尖塔、女神异闻录3重置版、绝区零）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1654158946/) | 1654158946 |

## 百英雄传

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 百英雄传 | 2024-04-24 | 09:23:05 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】240424（背包乱斗、百英雄传、APEX、绝区零、女神异闻录3重置版）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1503515052/) | 1503515052 |
| 百英雄传 | 2024-04-25 | 11:25:07 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】240425（背包乱斗、百英雄传、APEX、绝区零）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1503507486/) | 1503507486 |

## InkBound

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| InkBound | 2024-04-16 | 10:50:09 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】240416（InkBound、致命公司、APEX）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1203239779/) | 1203239779 |
| InkBound | 2024-04-17 | 11:05:28 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】240417（InkBound、致命公司、APEX）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1853305777/) | 1853305777 |
| InkBound | 2024-04-18 | 08:08:20 | Part 3 | [【直播录像】【少年Pi】240418（InkBound、星之翼、背包乱斗、绝区零）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1903393626/) | 1903393626 |
| InkBound | 2024-04-19 | 08:41:13 | Part 4 | [【直播录像】【少年Pi】240419（地平线5、背包乱斗、InkBound、绝区零）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1003354572/) | 1003354572 |
| InkBound | 2024-04-22 | 09:05:13 | Part 5 | [【直播录像】【少年Pi】240422（背包乱斗、InkBound、APEX、绝区零）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1153518947/) | 1153518947 |

## 地平线5

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 地平线5 | 2024-04-19 | 08:41:13 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】240419（地平线5、背包乱斗、InkBound、绝区零）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1003354572/) | 1003354572 |

## 星之翼

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 星之翼 | 2024-04-18 | 08:08:20 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】240418（InkBound、星之翼、背包乱斗、绝区零）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1903393626/) | 1903393626 |

## 一起MyGO

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 一起MyGO | 2024-04-10 | 01:38:15 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】240410（一起MyGO）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1952936979/) | 1952936979 |

## 内容警告

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 内容警告 | 2024-04-06 | 08:09:27 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】240406（背包乱斗、内容警告）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1802919938/) | 1802919938 |

## 年度总结

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 年度总结 | 2024-04-04 | 06:59:51 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】240404（背包乱斗、年度总结、看生贺视频、VRChat、PICO PARK、APEX）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1752505114/) | 1752505114 |

## PICO PARK

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| PICO PARK | 2024-04-04 | 06:59:51 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】240404（背包乱斗、年度总结、看生贺视频、VRChat、PICO PARK、APEX）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1752505114/) | 1752505114 |

## 东方冰之勇者

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 东方冰之勇者 | 2024-04-03 | 09:53:54 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】240403（背包乱斗、东方冰之勇者、脆骨症、APEX）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1052548664/) | 1052548664 |

## 脆骨症

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 脆骨症 | 2024-04-03 | 09:53:54 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】240403（背包乱斗、东方冰之勇者、脆骨症、APEX）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1052548664/) | 1052548664 |

## 海龟汤

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 海龟汤 | 2024-04-01 | 09:24:24 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】240401（MineCraft脆骨症、海龟汤）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1952529282/) | 1952529282 |

## 看鹿头玩以撒的结合

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 看鹿头玩以撒的结合 | 2024-03-28 | 10:03:57 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】240328（MineCraft脆骨症、看鹿头玩以撒的结合）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1852346620/) | 1852346620 |

## 龙之信条2

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 龙之信条2 | 2024-03-21 | 08:22:08 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】240321（背包乱斗、龙之信条2）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1052022606/) | 1052022606 |
| 龙之信条2 | 2024-03-22 | 09:34:24 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】240322（背包乱斗、龙之信条2）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1352161113/) | 1352161113 |
| 龙之信条2 | 2024-03-23 | 10:06:19 | Part 3 | [【直播录像】【少年Pi】240323（背包乱斗、龙之信条2）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1602107610/) | 1602107610 |
| 龙之信条2 | 2024-03-24 | 10:21:41 | Part 4 | [【直播录像】【少年Pi】240324（背包乱斗、龙之信条2）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1952231172/) | 1952231172 |
| 龙之信条2 | 2024-03-25 | 08:39:22 | Part 5 | [【直播录像】【少年Pi】240325（背包乱斗、龙之信条2）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1902103524/) | 1902103524 |

## 一款关于攀岩的高难度游戏

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 一款关于攀岩的高难度游戏 | 2024-03-09 | 10:11:07 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】240309（鼠托邦、一款关于攀岩的高难度游戏、格兰蒂亚秘闻）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1301581420/) | 1301581420 |
| 一款关于攀岩的高难度游戏 | 2024-03-10 | 09:07:08 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】240310（鼠托邦、一款关于攀岩的高难度游戏、APEX）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1351553943/) | 1351553943 |
| 一款关于攀岩的高难度游戏 | 2024-03-11 | 09:05:59 | Part 3 | [【直播录像】【少年Pi】240311（鼠托邦、一款关于攀岩的高难度游戏、以撒的结合、格兰蒂亚秘闻、女神异闻录3重置版）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1651550512/) | 1651550512 |
| 一款关于攀岩的高难度游戏 | 2024-03-16 | 12:59:55 | Part 4 | [【直播录像】【少年Pi】240316（背包乱斗、一款关于攀岩的高难度游戏、女神异闻录3重置版）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1401890792/) | 1401890792 |

## Hospital 666

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| Hospital 666 | 2024-03-15 | 07:53:35 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】240315（背包乱斗、Hospital 666）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1001940996/) | 1001940996 |

## 格兰蒂亚秘闻

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 格兰蒂亚秘闻 | 2024-03-02 | 08:16:53 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】240302（以撒的结合、Barony、格兰蒂亚秘闻）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1151289791/) | 1151289791 |
| 格兰蒂亚秘闻 | 2024-03-03 | 08:49:44 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】240303（以撒的结合、格兰蒂亚秘闻、女神异闻录3重置版）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1251322095/) | 1251322095 |
| 格兰蒂亚秘闻 | 2024-03-04 | 08:15:55 | Part 3 | [【直播录像】【少年Pi】240304（杀戮尖塔、MineCraft故事接龙、格兰蒂亚秘闻）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1151352390/) | 1151352390 |
| 格兰蒂亚秘闻 | 2024-03-05 | 08:21:44 | Part 4 | [【直播录像】【少年Pi】240305（以撒的结合、格兰蒂亚秘闻）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1101462069/) | 1101462069 |
| 格兰蒂亚秘闻 | 2024-03-06 | 08:59:23 | Part 5 | [【直播录像】【少年Pi】240306（鼠托邦、格兰蒂亚秘闻）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1851335171/) | 1851335171 |
| 格兰蒂亚秘闻 | 2024-03-07 | 08:25:08 | Part 6 | [【直播录像】【少年Pi】240307（鼠托邦、格兰蒂亚秘闻）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1051380513/) | 1051380513 |
| 格兰蒂亚秘闻 | 2024-03-08 | 09:45:43 | Part 7 | [【直播录像】【少年Pi】240308（鼠托邦、格兰蒂亚秘闻、女神异闻录3重置版）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1551711689/) | 1551711689 |
| 格兰蒂亚秘闻 | 2024-03-09 | 10:11:07 | Part 8 | [【直播录像】【少年Pi】240309（鼠托邦、一款关于攀岩的高难度游戏、格兰蒂亚秘闻）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1301581420/) | 1301581420 |
| 格兰蒂亚秘闻 | 2024-03-11 | 09:05:59 | Part 9 | [【直播录像】【少年Pi】240311（鼠托邦、一款关于攀岩的高难度游戏、以撒的结合、格兰蒂亚秘闻、女神异闻录3重置版）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1651550512/) | 1651550512 |

## 最终幻想7重生

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 最终幻想7重生 | 2024-02-28 | 08:28:15 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】240228（女神异闻录3重置版、APEX、最终幻想7重生）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1151114305/) | 1151114305 |
| 最终幻想7重生 | 2024-02-29 | 11:45:48 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】240229（最终幻想7重生、女神异闻录3重置版）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1451038989/) | 1451038989 |
| 最终幻想7重生 | 2024-03-01 | 09:16:51 | Part 3 | [【直播录像】【少年Pi】240301（最终幻想7重生）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1601241167/) | 1601241167 |

## MineCraft卡丁车

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| MineCraft卡丁车 | 2024-02-13 | 10:19:43 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】240213（地狱潜兵2、MineCraft卡丁车、女神异闻录3重置版）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1800523657/) | 1800523657 |

## 星引擎Party

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 星引擎Party | 2024-02-09 | 06:45:51 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】240209（Barony、逃离后室、星引擎Party、VRChat）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1450334425/) | 1450334425 |

## 碧蓝幻想relink

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 碧蓝幻想relink | 2024-02-01 | 09:42:56 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】240201（碧蓝幻想relink）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1300114686/) | 1300114686 |
| 碧蓝幻想relink | 2024-02-02 | 09:54:32 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】240202（碧蓝幻想relink）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1100174537/) | 1100174537 |
| 碧蓝幻想relink | 2024-02-03 | 09:14:24 | Part 3 | [【直播录像】【少年Pi】240203（碧蓝幻想relink）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1100097675/) | 1100097675 |
| 碧蓝幻想relink | 2024-02-04 | 09:44:55 | Part 4 | [【直播录像】【少年Pi】240204（碧蓝幻想relink）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1700368126/) | 1700368126 |
| 碧蓝幻想relink | 2024-02-05 | 08:13:54 | Part 5 | [【直播录像】【少年Pi】240205（碧蓝幻想relink）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1800465980/) | 1800465980 |
| 碧蓝幻想relink | 2024-02-06 | 09:56:38 | Part 6 | [【直播录像】【少年Pi】240206（碧蓝幻想relink、赛马娘、APEX、Barony）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1050425815/) | 1050425815 |

## 赛马娘

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 赛马娘 | 2023-08-30 | 08:00:07 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】230830（赛马娘）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av232899702/) | 232899702 |
| 赛马娘 | 2023-08-31 | 10:51:36 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】230831（赛马娘）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av957937652/) | 957937652 |
| 赛马娘 | 2023-09-01 | 12:06:43 | Part 3 | [【直播录像】【少年Pi】230901（赛马娘、星空、MineCraft）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av532913394/) | 532913394 |
| 赛马娘 | 2023-09-02 | 10:40:26 | Part 4 | [【直播录像】【少年Pi】230902（赛马娘、动物派对、MineCraft）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av618091792/) | 618091792 |
| 赛马娘 | 2023-09-03 | 09:09:41 | Part 5 | [【直播录像】【少年Pi】230903（赛马娘、动物派对、MineCraft）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av318049675/) | 318049675 |
| 赛马娘 | 2023-09-04 | 09:36:23 | Part 6 | [【直播录像】【少年Pi】230904（赛马娘、MineCraft随机接龙/机械动力）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av915604656/) | 915604656 |
| 赛马娘 | 2023-09-05 | 11:00:07 | Part 7 | [【直播录像】【少年Pi】230905（赛马娘、土豆兄弟、MineCraft机械动力）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av788175490/) | 788175490 |
| 赛马娘 | 2023-09-06 | 09:05:50 | Part 8 | [【直播录像】【少年Pi】230906（赛马娘、小偷模拟器2、杀戮尖塔）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av660716645/) | 660716645 |
| 赛马娘 | 2023-09-07 | 10:42:09 | Part 9 | [【直播录像】【少年Pi】230907（赛马娘、MineCraft机械动力）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av703155034/) | 703155034 |
| 赛马娘 | 2023-09-08 | 10:57:50 | Part 10 | [【直播录像】【少年Pi】230908（赛马娘、viewfinder、猛兽派对）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av745661544/) | 745661544 |
| 赛马娘 | 2023-09-09 | 11:06:41 | Part 11 | [【直播录像】【少年Pi】230909（赛马娘、viewfinder、猛兽派对、杀戮尖塔）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av703332505/) | 703332505 |
| 赛马娘 | 2023-09-10 | 09:06:54 | Part 12 | [【直播录像】【少年Pi】230910（赛马娘、MineCraft机械动力、viewfinder）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av490782970/) | 490782970 |
| 赛马娘 | 2023-09-11 | 10:04:19 | Part 13 | [【直播录像】【少年Pi】230911（幽灵诡计、MineCraft机械动力、赛马娘）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av363364543/) | 363364543 |
| 赛马娘 | 2023-09-12 | 09:12:50 | Part 14 | [【直播录像】【少年Pi】230912（幽灵诡计、MineCraft机械动力、赛马娘）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av958409115/) | 958409115 |
| 赛马娘 | 2023-09-13 | 08:59:00 | Part 15 | [【直播录像】【少年Pi】230913（幽灵诡计、赛马娘）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av618421271/) | 618421271 |
| 赛马娘 | 2023-09-14 | 08:59:28 | Part 16 | [【直播录像】【少年Pi】230914（赛马娘、幽灵诡计）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av490897193/) | 490897193 |
| 赛马娘 | 2023-09-15 | 09:12:30 | Part 17 | [【直播录像】【少年Pi】230915（赛马娘、杀戮尖塔、猛兽派对）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av746054845/) | 746054845 |
| 赛马娘 | 2023-09-16 | 10:56:41 | Part 18 | [【直播录像】【少年Pi】230916（赛马娘、猛兽派对、幻想铁匠）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av961007285/) | 961007285 |
| 赛马娘 | 2023-09-18 | 11:04:00 | Part 19 | [【直播录像】【少年Pi】230918（Dark and Darker、幻想铁匠、赛马娘、杀戮尖塔）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av958689398/) | 958689398 |
| 赛马娘 | 2023-09-19 | 09:13:41 | Part 20 | [【直播录像】【少年Pi】230919（Dark and Darker、猛兽派对、幻想铁匠、赛马娘）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av618651171/) | 618651171 |
| 赛马娘 | 2023-09-20 | 09:50:20 | Part 21 | [【直播录像】【少年Pi】230920（Dark and Darker、猛兽派对、赛马娘、以撒的结合）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av276245330/) | 276245330 |
| 赛马娘 | 2023-09-21 | 10:02:58 | Part 22 | [【直播录像】【少年Pi】230921（月光石岛、赛马娘、幻想铁匠）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av958649241/) | 958649241 |
| 赛马娘 | 2023-09-22 | 08:23:26 | Part 23 | [【直播录像】【少年Pi】230922（赛马娘、月光石岛、猛兽派对）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av916299670/) | 916299670 |
| 赛马娘 | 2023-09-23 | 08:50:04 | Part 24 | [【直播录像】【少年Pi】230923（Dark and Darker、赛马娘）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av406351074/) | 406351074 |
| 赛马娘 | 2023-09-24 | 09:46:38 | Part 25 | [【直播录像】【少年Pi】230924（赛马娘、月光石岛、幻想铁匠、杀戮尖塔）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av491325604/) | 491325604 |
| 赛马娘 | 2023-09-25 | 08:49:22 | Part 26 | [【直播录像】【少年Pi】230925（赛马娘、2077、看视频、杀戮尖塔）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av831455035/) | 831455035 |
| 赛马娘 | 2023-09-26 | 09:14:26 | Part 27 | [【直播录像】【少年Pi】230926（2077、赛马娘）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av318923568/) | 318923568 |
| 赛马娘 | 2023-09-28 | 12:45:03 | Part 28 | [【直播录像】【少年Pi】230928（少前2：追放、赛马娘、猛兽派对、2077）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av449079727/) | 449079727 |
| 赛马娘 | 2023-10-03 | 09:39:39 | Part 29 | [【直播录像】【少年Pi】231003（赛马娘、杀戮尖塔、猛兽派对、以撒的结合）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av234190599/) | 234190599 |
| 赛马娘 | 2023-10-04 | 09:57:16 | Part 30 | [【直播录像】【少年Pi】231004（赛马娘、2077）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av661865519/) | 661865519 |
| 赛马娘 | 2023-10-05 | 09:10:08 | Part 31 | [【直播录像】【少年Pi】231005（赛马娘、将军对决、2077）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av661858530/) | 661858530 |
| 赛马娘 | 2023-10-07 | 11:32:54 | Part 32 | [【直播录像】【少年Pi】231007（赛马娘、小偷模拟器2、超时空方舟）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av276935226/) | 276935226 |
| 赛马娘 | 2023-10-08 | 10:13:04 | Part 33 | [【直播录像】【少年Pi】231008（赛马娘、超时空方舟、小偷模拟器2、将军对决）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av534415595/) | 534415595 |
| 赛马娘 | 2023-10-09 | 10:13:06 | Part 34 | [【直播录像】【少年Pi】231009（赛马娘、青苓计划2：天启派对、小偷模拟器2、超时空方舟）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av491901777/) | 491901777 |
| 赛马娘 | 2023-10-10 | 09:55:09 | Part 35 | [【直播录像】【少年Pi】231010（赛马娘、青苓计划2：天启派对、小偷模拟器2、超时空方舟）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av364556122/) | 364556122 |
| 赛马娘 | 2023-10-11 | 11:09:01 | Part 36 | [【直播录像】【少年Pi】231011（赛马娘、青苓计划2：天启派对、磁带妖怪、超时空方舟）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av832095181/) | 832095181 |
| 赛马娘 | 2023-10-12 | 10:45:32 | Part 37 | [【直播录像】【少年Pi】231012（赛马娘、青苓计划2：天启派对、磁带妖怪、钓鱼星球）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av322114565/) | 322114565 |
| 赛马娘 | 2023-10-13 | 10:09:23 | Part 38 | [【直播录像】【少年Pi】231013（赛马娘、以撒的结合、青苓计划2：天启派对、磁带妖怪、钓鱼星球）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av789501243/) | 789501243 |
| 赛马娘 | 2023-10-14 | 09:43:10 | Part 39 | [【直播录像】【少年Pi】231014（赛马娘、以撒的结合、暗潮、钓鱼星球）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av322248787/) | 322248787 |
| 赛马娘 | 2023-10-15 | 10:42:38 | Part 40 | [【直播录像】【少年Pi】231015（赛马娘、Last Whisper Survival、暗潮、钓鱼星球）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av407181470/) | 407181470 |
| 赛马娘 | 2023-10-18 | 09:54:27 | Part 41 | [【直播录像】【少年Pi】231018（装机模拟器、以撒的结合、赛马娘、清零计划2：天启派对、暗潮、钓鱼星球）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av492357169/) | 492357169 |
| 赛马娘 | 2023-10-19 | 10:29:22 | Part 42 | [【直播录像】【少年Pi】231019（赛马娘、装机模拟器、以撒的结合、暗潮、钓鱼星球）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av577371299/) | 577371299 |
| 赛马娘 | 2023-10-20 | 09:53:38 | Part 43 | [【直播录像】【少年Pi】231020（钓鱼星球、赛马娘、暗潮）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av577381918/) | 577381918 |
| 赛马娘 | 2023-10-22 | 10:12:30 | Part 44 | [【直播录像】【少年Pi】231022（恐鬼症、钓鱼星球、暗潮、赛马娘）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av789975906/) | 789975906 |
| 赛马娘 | 2023-10-23 | 10:10:25 | Part 45 | [【直播录像】【少年Pi】231023（恐怖的世界、装机模拟器、暗潮、钓鱼星球、赛马娘）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av705029976/) | 705029976 |
| 赛马娘 | 2023-10-24 | 10:34:20 | Part 46 | [【直播录像】【少年Pi】231024（恐怖的世界、以撒的结合、暗潮、钓鱼星球、赛马娘）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av875033696/) | 875033696 |
| 赛马娘 | 2023-10-25 | 09:27:22 | Part 47 | [【直播录像】【少年Pi】231025（恐怖的世界、MineCraft、钓鱼星球、赛马娘）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av962614332/) | 962614332 |
| 赛马娘 | 2023-10-26 | 09:32:08 | Part 48 | [【直播录像】【少年Pi】231026（恐怖的世界、MineCraft、钓鱼星球、赛马娘）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av962724536/) | 962724536 |
| 赛马娘 | 2023-10-27 | 08:45:03 | Part 49 | [【直播录像】【少年Pi】231027（MineCraft、幽灵行者2、暗潮、钓鱼星球、赛马娘）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av535236001/) | 535236001 |
| 赛马娘 | 2023-10-28 | 09:21:10 | Part 50 | [【直播录像】【少年Pi】231028（暗潮、索尼克超级巨星、MineCraft、钓鱼星球、赛马娘）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av492684352/) | 492684352 |
| 赛马娘 | 2023-10-29 | 10:41:31 | Part 51 | [【直播录像】【少年Pi】231029（恐怖的世界、MineCraft、钓鱼星球、赛马娘、暗潮）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av790298390/) | 790298390 |
| 赛马娘 | 2023-10-30 | 09:17:46 | Part 52 | [【直播录像】【少年Pi】231030（暗潮、后室、VRChat、赛马娘）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av832827062/) | 832827062 |
| 赛马娘 | 2023-10-31 | 09:01:18 | Part 53 | [【直播录像】【少年Pi】231031（暗潮、For the King 2、赛马娘、钓鱼星球）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av920324208/) | 920324208 |
| 赛马娘 | 2023-11-02 | 06:03:59 | Part 54 | [【直播录像】【少年Pi】231102（赛马娘、For the King 2、钓鱼星球）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av662943668/) | 662943668 |
| 赛马娘 | 2023-11-03 | 09:29:01 | Part 55 | [【直播录像】【少年Pi】231103（MineCraft、暗潮、赛马娘、钓鱼星球）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av832882437/) | 832882437 |
| 赛马娘 | 2023-11-04 | 06:37:01 | Part 56 | [【直播录像】【少年Pi】231104（NecroAttack!、For the King2、钓鱼星球、赛马娘）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av705534992/) | 705534992 |
| 赛马娘 | 2023-11-05 | 09:26:23 | Part 57 | [【直播录像】【少年Pi】231105（以撒的结合：幸存者、For the King2、钓鱼星球、赛马娘）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av833011188/) | 833011188 |
| 赛马娘 | 2023-11-06 | 08:10:03 | Part 58 | [【直播录像】【少年Pi】231106（以撒的结合：幸存者、For the King2、钓鱼星球、赛马娘）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av663124882/) | 663124882 |
| 赛马娘 | 2023-11-07 | 07:28:43 | Part 59 | [【直播录像】【少年Pi】231107（鼠托邦、For the King2、赛马娘）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av663150253/) | 663150253 |
| 赛马娘 | 2023-11-08 | 07:31:32 | Part 60 | [【直播录像】【少年Pi】231108（鼠托邦、For the King2、钓鱼星球、赛马娘）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av790704251/) | 790704251 |
| 赛马娘 | 2023-11-09 | 09:17:08 | Part 61 | [【直播录像】【少年Pi】231109（鼠托邦、For the King 2、钓鱼星球、赛马娘）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av280632675/) | 280632675 |
| 赛马娘 | 2023-11-11 | 08:00:42 | Part 62 | [【直播录像】【少年Pi】231111（鼠托邦、雨中冒险:回归、钓鱼星球、赛马娘）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av705754102/) | 705754102 |
| 赛马娘 | 2023-11-12 | 08:45:22 | Part 63 | [【直播录像】【少年Pi】231112（鼠托邦、雨中冒险:回归、钓鱼星球、赛马娘）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av493367996/) | 493367996 |
| 赛马娘 | 2023-11-14 | 10:14:20 | Part 64 | [【直播录像】【少年Pi】231114（鼠托邦、雨中冒险:回归、钓鱼星球、赛马娘）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av790933776/) | 790933776 |
| 赛马娘 | 2023-11-17 | 07:41:25 | Part 65 | [【直播录像】【少年Pi】231117（鼠托邦、赛马娘、暗潮、钓鱼星球）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av278504732/) | 278504732 |
| 赛马娘 | 2023-11-18 | 07:16:11 | Part 66 | [【直播录像】【少年Pi】231118（赛马娘、以撒幸存者、暗潮、钓鱼星球）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av451084200/) | 451084200 |
| 赛马娘 | 2023-11-19 | 06:05:02 | Part 67 | [【直播录像】【少年Pi】231119（赛马娘、女神异闻录5 战略版、暗潮、钓鱼星球）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av748595358/) | 748595358 |
| 赛马娘 | 2023-11-20 | 05:32:51 | Part 68 | [【直播录像】【少年Pi】231120（暗潮、钓鱼星球、赛马娘）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av278634270/) | 278634270 |
| 赛马娘 | 2023-11-21 | 09:07:31 | Part 69 | [【直播录像】【少年Pi】231121（女神异闻录5 战略版、暗潮、钓鱼星球、赛马娘）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av921160105/) | 921160105 |
| 赛马娘 | 2023-11-22 | 07:29:52 | Part 70 | [【直播录像】【少年Pi】231122（赛马娘、雨中冒险:归来、暗潮、钓鱼星球）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av408649558/) | 408649558 |
| 赛马娘 | 2023-11-23 | 08:27:41 | Part 71 | [【直播录像】【少年Pi】231123（女神异闻录5 战略版、钓鱼星球、赛马娘）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av791349757/) | 791349757 |
| 赛马娘 | 2023-11-24 | 08:04:06 | Part 72 | [【直播录像】【少年Pi】231124（钓鱼星球、赛马娘、暗潮）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av578783149/) | 578783149 |
| 赛马娘 | 2023-11-25 | 09:18:16 | Part 73 | [【直播录像】【少年Pi】231125（钓鱼星球、暗潮、赛马娘）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av578758976/) | 578758976 |
| 赛马娘 | 2023-11-28 | 09:17:22 | Part 74 | [【直播录像】【少年Pi】231128（MineCraft故事接龙、女神异闻录5 战略版、钓鱼星球、赛马娘）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av578999761/) | 578999761 |
| 赛马娘 | 2023-11-29 | 08:03:01 | Part 75 | [【直播录像】【少年Pi】231129（犹格索托斯的庭院、钓鱼星球、赛马娘、恐鬼症）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av236541000/) | 236541000 |
| 赛马娘 | 2023-11-30 | 08:19:12 | Part 76 | [【直播录像】【少年Pi】231130（犹格索托斯的庭院、EXANIMA、钓鱼星球、赛马娘、Recursed）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av621534552/) | 621534552 |
| 赛马娘 | 2023-12-03 | 12:20:37 | Part 77 | [【直播录像】【少年Pi】231203（黑暗之魂3、清零计划2：天启派对、致命公司、钓鱼星球、赛马娘）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av664215754/) | 664215754 |
| 赛马娘 | 2023-12-04 | 09:11:18 | Part 78 | [【直播录像】【少年Pi】231204（黑暗之魂3、致命公司、钓鱼星球、赛马娘）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av834264223/) | 834264223 |
| 赛马娘 | 2023-12-05 | 10:26:05 | Part 79 | [【直播录像】【少年Pi】231205（暖雪、致命公司、钓鱼星球、赛马娘）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av409295810/) | 409295810 |
| 赛马娘 | 2023-12-06 | 09:56:30 | Part 80 | [【直播录像】【少年Pi】231206（黑暗之魂3、暖雪、致命公司、看视频、赛马娘）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av706863825/) | 706863825 |
| 赛马娘 | 2023-12-08 | 08:26:24 | Part 81 | [【直播录像】【少年Pi】231208（黑暗之魂3、致命公司、赛马娘、看视频）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av279424129/) | 279424129 |
| 赛马娘 | 2023-12-09 | 09:03:59 | Part 82 | [【直播录像】【少年Pi】231209（致命公司、清零计划2：天启派对、赛马娘、看视频）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av622066396/) | 622066396 |
| 赛马娘 | 2023-12-10 | 08:42:58 | Part 83 | [【直播录像】【少年Pi】231210（黑暗之魂3、致命公司、看视频、赛马娘）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av324537481/) | 324537481 |
| 赛马娘 | 2023-12-11 | 08:12:06 | Part 84 | [【直播录像】【少年Pi】231211（黑暗之魂3、致命公司、赛马娘、钓鱼星球）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av324521996/) | 324521996 |
| 赛马娘 | 2023-12-14 | 09:37:09 | Part 85 | [【直播录像】【少年Pi】231214（黑暗之魂3、致命公司、赛马娘、钓鱼星球）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av834626922/) | 834626922 |
| 赛马娘 | 2023-12-15 | 08:10:52 | Part 86 | [【直播录像】【少年Pi】231215（黑暗之魂3、致命公司、赛马娘、钓鱼星球）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av409810515/) | 409810515 |
| 赛马娘 | 2023-12-16 | 08:56:51 | Part 87 | [【直播录像】【少年Pi】231216（黑暗之魂3、致命公司、赛马娘、钓鱼星球）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av494837108/) | 494837108 |
| 赛马娘 | 2023-12-17 | 08:40:41 | Part 88 | [【直播录像】【少年Pi】231217（黑暗之魂3、致命公司、赛马娘、钓鱼星球）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av707386282/) | 707386282 |
| 赛马娘 | 2023-12-18 | 09:38:45 | Part 89 | [【直播录像】【少年Pi】231218（赛马娘、清零计划2：天启派对、致命公司、星露谷物语）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av279985286/) | 279985286 |
| 赛马娘 | 2023-12-19 | 09:03:55 | Part 90 | [【直播录像】【少年Pi】231219（黑暗之魂3、赛马娘、星露谷物语）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av922432345/) | 922432345 |
| 赛马娘 | 2023-12-20 | 07:13:02 | Part 91 | [【直播录像】【少年Pi】231220（赛马娘、清零计划2：天启派对、致命公司）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av707585097/) | 707585097 |
| 赛马娘 | 2023-12-21 | 09:06:56 | Part 92 | [【直播录像】【少年Pi】231221（清零计划2：天启派对、少前2：追放、致命公司、赛马娘、钓鱼星球）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av325072297/) | 325072297 |
| 赛马娘 | 2023-12-26 | 07:54:14 | Part 93 | [【直播录像】【少年Pi】231226（MineCraft、翼星求生、致命公司、星露谷物语、赛马娘）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av750340311/) | 750340311 |
| 赛马娘 | 2023-12-30 | 10:33:07 | Part 94 | [【直播录像】【少年Pi】231230（MineCraft、翼星求生、致命公司、VRChat、星露谷物语、赛马娘）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av453088697/) | 453088697 |
| 赛马娘 | 2024-01-01 | 09:34:46 | Part 95 | [【直播录像】【少年Pi】240101（MineCraft、翼星求生、致命公司、赛马娘、星露谷物语）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av665658097/) | 665658097 |
| 赛马娘 | 2024-01-17 | 07:59:35 | Part 96 | [【直播录像】【少年Pi】240117（翼星求生、怪物猎人：世界、赛马娘）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av368983380/) | 368983380 |
| 赛马娘 | 2024-01-26 | 07:51:54 | Part 97 | [【直播录像】【少年Pi】240126（怪物猎人世界、赛马娘）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av879263866/) | 879263866 |
| 赛马娘 | 2024-01-27 | 08:48:01 | Part 98 | [【直播录像】【少年Pi】240127（赛马娘、怪物猎人世界）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av454250290/) | 454250290 |
| 赛马娘 | 2024-01-28 | 08:24:01 | Part 99 | [【直播录像】【少年Pi】240128（怪物猎人世界、赛马娘）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av666921870/) | 666921870 |
| 赛马娘 | 2024-01-29 | 08:58:55 | Part 100 | [【直播录像】【少年Pi】240129（怪物猎人世界、赛马娘）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av924402487/) | 924402487 |
| 赛马娘 | 2024-02-06 | 09:56:38 | Part 101 | [【直播录像】【少年Pi】240206（碧蓝幻想relink、赛马娘、APEX、Barony）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1050425815/) | 1050425815 |

## 怪物猎人世界

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 怪物猎人世界 | 2024-01-26 | 07:51:54 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】240126（怪物猎人世界、赛马娘）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av879263866/) | 879263866 |
| 怪物猎人世界 | 2024-01-27 | 08:48:01 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】240127（赛马娘、怪物猎人世界）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av454250290/) | 454250290 |
| 怪物猎人世界 | 2024-01-28 | 08:24:01 | Part 3 | [【直播录像】【少年Pi】240128（怪物猎人世界、赛马娘）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av666921870/) | 666921870 |
| 怪物猎人世界 | 2024-01-29 | 08:58:55 | Part 4 | [【直播录像】【少年Pi】240129（怪物猎人世界、赛马娘）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av924402487/) | 924402487 |
| 怪物猎人世界 | 2024-01-30 | 08:06:56 | Part 5 | [【直播录像】【少年Pi】240130（怪物猎人世界、APEX）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1500079272/) | 1500079272 |
| 怪物猎人世界 | 2024-01-31 | 08:44:52 | Part 6 | [【直播录像】【少年Pi】240131（怪物猎人世界、VRChat）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av1600098440/) | 1600098440 |

## 翼星求生

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 翼星求生 | 2023-12-22 | 08:57:34 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】231222（清零计划2：天启派对、少前2：追放、致命公司、翼星求生）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av495162617/) | 495162617 |
| 翼星求生 | 2023-12-23 | 08:31:33 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】231223（MineCraft、翼星求生、星露谷物语）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av835238522/) | 835238522 |
| 翼星求生 | 2023-12-24 | 09:21:05 | Part 3 | [【直播录像】【少年Pi】231224（MineCraft、翼星求生、致命公司、星露谷物语）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av410228700/) | 410228700 |
| 翼星求生 | 2023-12-25 | 07:09:02 | Part 4 | [【直播录像】【少年Pi】231225（MineCraft、翼星求生、VRChat）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av922874848/) | 922874848 |
| 翼星求生 | 2023-12-26 | 07:54:14 | Part 5 | [【直播录像】【少年Pi】231226（MineCraft、翼星求生、致命公司、星露谷物语、赛马娘）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av750340311/) | 750340311 |
| 翼星求生 | 2023-12-27 | 10:12:47 | Part 6 | [【直播录像】【少年Pi】231227（MineCraft、翼星求生、致命公司）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av495293145/) | 495293145 |
| 翼星求生 | 2023-12-28 | 11:01:52 | Part 7 | [【直播录像】【少年Pi】231228（MineCraft、翼星求生、致命公司）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av665473211/) | 665473211 |
| 翼星求生 | 2023-12-29 | 09:55:14 | Part 8 | [【直播录像】【少年Pi】231229（MineCraft、翼星求生、致命公司）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av750458189/) | 750458189 |
| 翼星求生 | 2023-12-30 | 10:33:07 | Part 9 | [【直播录像】【少年Pi】231230（MineCraft、翼星求生、致命公司、VRChat、星露谷物语、赛马娘）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av453088697/) | 453088697 |
| 翼星求生 | 2023-12-31 | 09:43:08 | Part 10 | [【直播录像】【少年Pi】231231（MineCraft、翼星求生、VRChat跨年）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av793082408/) | 793082408 |
| 翼星求生 | 2024-01-01 | 09:34:46 | Part 11 | [【直播录像】【少年Pi】240101（MineCraft、翼星求生、致命公司、赛马娘、星露谷物语）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av665658097/) | 665658097 |
| 翼星求生 | 2024-01-12 | 07:47:19 | Part 12 | [【直播录像】【少年Pi】240112（翼星求生、致命公司）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av368637905/) | 368637905 |
| 翼星求生 | 2024-01-13 | 08:33:31 | Part 13 | [【直播录像】【少年Pi】240113（翼星求生、APEX）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av238744368/) | 238744368 |
| 翼星求生 | 2024-01-14 | 07:54:50 | Part 14 | [【直播录像】【少年Pi】240114（翼星求生、怪物猎人：世界）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av241364931/) | 241364931 |
| 翼星求生 | 2024-01-15 | 08:28:36 | Part 15 | [【直播录像】【少年Pi】240115（翼星求生、怪物猎人：世界）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av708802493/) | 708802493 |
| 翼星求生 | 2024-01-16 | 07:59:38 | Part 16 | [【直播录像】【少年Pi】240116（翼星求生、怪物猎人：世界）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av368794211/) | 368794211 |
| 翼星求生 | 2024-01-17 | 07:59:35 | Part 17 | [【直播录像】【少年Pi】240117（翼星求生、怪物猎人：世界、赛马娘）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av368983380/) | 368983380 |

## 怪物猎人：世界

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 怪物猎人：世界 | 2024-01-14 | 07:54:50 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】240114（翼星求生、怪物猎人：世界）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av241364931/) | 241364931 |
| 怪物猎人：世界 | 2024-01-15 | 08:28:36 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】240115（翼星求生、怪物猎人：世界）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av708802493/) | 708802493 |
| 怪物猎人：世界 | 2024-01-16 | 07:59:38 | Part 3 | [【直播录像】【少年Pi】240116（翼星求生、怪物猎人：世界）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av368794211/) | 368794211 |
| 怪物猎人：世界 | 2024-01-17 | 07:59:35 | Part 4 | [【直播录像】【少年Pi】240117（翼星求生、怪物猎人：世界、赛马娘）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av368983380/) | 368983380 |

## 清零计划2：天启派对

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 清零计划2：天启派对 | 2023-10-18 | 09:54:27 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】231018（装机模拟器、以撒的结合、赛马娘、清零计划2：天启派对、暗潮、钓鱼星球）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av492357169/) | 492357169 |
| 清零计划2：天启派对 | 2023-12-01 | 10:16:21 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】231201（清零计划2：天启派对、黑暗之魂3）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av409111975/) | 409111975 |
| 清零计划2：天启派对 | 2023-12-02 | 06:00:58 | Part 3 | [【直播录像】【少年Pi】231202（清零计划2：天启派对、以撒的结合、舍伍德侠盗团、致命公司）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av706741337/) | 706741337 |
| 清零计划2：天启派对 | 2023-12-03 | 12:20:37 | Part 4 | [【直播录像】【少年Pi】231203（黑暗之魂3、清零计划2：天启派对、致命公司、钓鱼星球、赛马娘）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av664215754/) | 664215754 |
| 清零计划2：天启派对 | 2023-12-07 | 10:08:15 | Part 5 | [【直播录像】【少年Pi】231207（暖雪、致命公司、清零计划2：天启派对）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av664472188/) | 664472188 |
| 清零计划2：天启派对 | 2023-12-09 | 09:03:59 | Part 6 | [【直播录像】【少年Pi】231209（致命公司、清零计划2：天启派对、赛马娘、看视频）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av622066396/) | 622066396 |
| 清零计划2：天启派对 | 2023-12-12 | 01:51:33 | Part 7 | [【直播录像】【少年Pi】231212日26时（Recursed、清零计划2：天启派对）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av494680288/) | 494680288 |
| 清零计划2：天启派对 | 2023-12-13 | 08:26:38 | Part 8 | [【直播录像】【少年Pi】231213（清零计划2：天启派对、致命公司）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av452173953/) | 452173953 |
| 清零计划2：天启派对 | 2023-12-18 | 09:38:45 | Part 9 | [【直播录像】【少年Pi】231218（赛马娘、清零计划2：天启派对、致命公司、星露谷物语）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av279985286/) | 279985286 |
| 清零计划2：天启派对 | 2023-12-20 | 07:13:02 | Part 10 | [【直播录像】【少年Pi】231220（赛马娘、清零计划2：天启派对、致命公司）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av707585097/) | 707585097 |
| 清零计划2：天启派对 | 2023-12-21 | 09:06:56 | Part 11 | [【直播录像】【少年Pi】231221（清零计划2：天启派对、少前2：追放、致命公司、赛马娘、钓鱼星球）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av325072297/) | 325072297 |
| 清零计划2：天启派对 | 2023-12-22 | 08:57:34 | Part 12 | [【直播录像】【少年Pi】231222（清零计划2：天启派对、少前2：追放、致命公司、翼星求生）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av495162617/) | 495162617 |
| 清零计划2：天启派对 | 2024-01-08 | 06:55:12 | Part 13 | [【直播录像】【少年Pi】240108（MineCraft、清零计划2：天启派对、星露谷物语）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av923448288/) | 923448288 |

## VRChat跨年

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| VRChat跨年 | 2023-12-31 | 09:43:08 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】231231（MineCraft、翼星求生、VRChat跨年）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av793082408/) | 793082408 |

## 少前2：追放

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 少前2：追放 | 2023-09-28 | 12:45:03 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】230928（少前2：追放、赛马娘、猛兽派对、2077）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av449079727/) | 449079727 |
| 少前2：追放 | 2023-12-21 | 09:06:56 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】231221（清零计划2：天启派对、少前2：追放、致命公司、赛马娘、钓鱼星球）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av325072297/) | 325072297 |
| 少前2：追放 | 2023-12-22 | 08:57:34 | Part 3 | [【直播录像】【少年Pi】231222（清零计划2：天启派对、少前2：追放、致命公司、翼星求生）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av495162617/) | 495162617 |

## 黑暗之魂3

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 黑暗之魂3 | 2023-12-01 | 10:16:21 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】231201（清零计划2：天启派对、黑暗之魂3）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av409111975/) | 409111975 |
| 黑暗之魂3 | 2023-12-03 | 12:20:37 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】231203（黑暗之魂3、清零计划2：天启派对、致命公司、钓鱼星球、赛马娘）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av664215754/) | 664215754 |
| 黑暗之魂3 | 2023-12-04 | 09:11:18 | Part 3 | [【直播录像】【少年Pi】231204（黑暗之魂3、致命公司、钓鱼星球、赛马娘）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av834264223/) | 834264223 |
| 黑暗之魂3 | 2023-12-06 | 09:56:30 | Part 4 | [【直播录像】【少年Pi】231206（黑暗之魂3、暖雪、致命公司、看视频、赛马娘）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av706863825/) | 706863825 |
| 黑暗之魂3 | 2023-12-08 | 08:26:24 | Part 5 | [【直播录像】【少年Pi】231208（黑暗之魂3、致命公司、赛马娘、看视频）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av279424129/) | 279424129 |
| 黑暗之魂3 | 2023-12-10 | 08:42:58 | Part 6 | [【直播录像】【少年Pi】231210（黑暗之魂3、致命公司、看视频、赛马娘）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av324537481/) | 324537481 |
| 黑暗之魂3 | 2023-12-11 | 08:12:06 | Part 7 | [【直播录像】【少年Pi】231211（黑暗之魂3、致命公司、赛马娘、钓鱼星球）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av324521996/) | 324521996 |
| 黑暗之魂3 | 2023-12-14 | 09:37:09 | Part 8 | [【直播录像】【少年Pi】231214（黑暗之魂3、致命公司、赛马娘、钓鱼星球）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av834626922/) | 834626922 |
| 黑暗之魂3 | 2023-12-15 | 08:10:52 | Part 9 | [【直播录像】【少年Pi】231215（黑暗之魂3、致命公司、赛马娘、钓鱼星球）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av409810515/) | 409810515 |
| 黑暗之魂3 | 2023-12-16 | 08:56:51 | Part 10 | [【直播录像】【少年Pi】231216（黑暗之魂3、致命公司、赛马娘、钓鱼星球）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av494837108/) | 494837108 |
| 黑暗之魂3 | 2023-12-17 | 08:40:41 | Part 11 | [【直播录像】【少年Pi】231217（黑暗之魂3、致命公司、赛马娘、钓鱼星球）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av707386282/) | 707386282 |
| 黑暗之魂3 | 2023-12-19 | 09:03:55 | Part 12 | [【直播录像】【少年Pi】231219（黑暗之魂3、赛马娘、星露谷物语）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av922432345/) | 922432345 |

## Recursed

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| Recursed | 2023-11-30 | 08:19:12 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】231130（犹格索托斯的庭院、EXANIMA、钓鱼星球、赛马娘、Recursed）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av621534552/) | 621534552 |
| Recursed | 2023-12-12 | 01:51:33 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】231212日26时（Recursed、清零计划2：天启派对）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av494680288/) | 494680288 |

## 暖雪

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 暖雪 | 2023-12-05 | 10:26:05 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】231205（暖雪、致命公司、钓鱼星球、赛马娘）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av409295810/) | 409295810 |
| 暖雪 | 2023-12-06 | 09:56:30 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】231206（黑暗之魂3、暖雪、致命公司、看视频、赛马娘）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av706863825/) | 706863825 |
| 暖雪 | 2023-12-07 | 10:08:15 | Part 3 | [【直播录像】【少年Pi】231207（暖雪、致命公司、清零计划2：天启派对）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av664472188/) | 664472188 |

## 舍伍德侠盗团

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 舍伍德侠盗团 | 2023-12-02 | 06:00:58 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】231202（清零计划2：天启派对、以撒的结合、舍伍德侠盗团、致命公司）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av706741337/) | 706741337 |

## 犹格索托斯的庭院

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 犹格索托斯的庭院 | 2023-11-29 | 08:03:01 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】231129（犹格索托斯的庭院、钓鱼星球、赛马娘、恐鬼症）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av236541000/) | 236541000 |
| 犹格索托斯的庭院 | 2023-11-30 | 08:19:12 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】231130（犹格索托斯的庭院、EXANIMA、钓鱼星球、赛马娘、Recursed）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av621534552/) | 621534552 |

## EXANIMA

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| EXANIMA | 2023-11-30 | 08:19:12 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】231130（犹格索托斯的庭院、EXANIMA、钓鱼星球、赛马娘、Recursed）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av621534552/) | 621534552 |

## 女神异闻录5 战略版

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 女神异闻录5 战略版 | 2023-11-19 | 06:05:02 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】231119（赛马娘、女神异闻录5 战略版、暗潮、钓鱼星球）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av748595358/) | 748595358 |
| 女神异闻录5 战略版 | 2023-11-21 | 09:07:31 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】231121（女神异闻录5 战略版、暗潮、钓鱼星球、赛马娘）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av921160105/) | 921160105 |
| 女神异闻录5 战略版 | 2023-11-23 | 08:27:41 | Part 3 | [【直播录像】【少年Pi】231123（女神异闻录5 战略版、钓鱼星球、赛马娘）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av791349757/) | 791349757 |
| 女神异闻录5 战略版 | 2023-11-27 | 09:27:39 | Part 4 | [【直播录像】【少年Pi】231127（女神异闻录5 战略版）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av366439774/) | 366439774 |
| 女神异闻录5 战略版 | 2023-11-28 | 09:17:22 | Part 5 | [【直播录像】【少年Pi】231128（MineCraft故事接龙、女神异闻录5 战略版、钓鱼星球、赛马娘）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av578999761/) | 578999761 |

## 暗潮

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 暗潮 | 2023-10-14 | 09:43:10 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】231014（赛马娘、以撒的结合、暗潮、钓鱼星球）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av322248787/) | 322248787 |
| 暗潮 | 2023-10-15 | 10:42:38 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】231015（赛马娘、Last Whisper Survival、暗潮、钓鱼星球）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av407181470/) | 407181470 |
| 暗潮 | 2023-10-16 | 09:42:34 | Part 3 | [【直播录像】【少年Pi】231016（以撒的结合、暗潮、钓鱼星球）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av407200831/) | 407200831 |
| 暗潮 | 2023-10-17 | 11:53:21 | Part 4 | [【直播录像】【少年Pi】231017（装机模拟器、以撒的结合、暗潮、钓鱼星球）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av662287559/) | 662287559 |
| 暗潮 | 2023-10-18 | 09:54:27 | Part 5 | [【直播录像】【少年Pi】231018（装机模拟器、以撒的结合、赛马娘、清零计划2：天启派对、暗潮、钓鱼星球）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av492357169/) | 492357169 |
| 暗潮 | 2023-10-19 | 10:29:22 | Part 6 | [【直播录像】【少年Pi】231019（赛马娘、装机模拟器、以撒的结合、暗潮、钓鱼星球）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av577371299/) | 577371299 |
| 暗潮 | 2023-10-20 | 09:53:38 | Part 7 | [【直播录像】【少年Pi】231020（钓鱼星球、赛马娘、暗潮）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av577381918/) | 577381918 |
| 暗潮 | 2023-10-21 | 09:33:26 | Part 8 | [【直播录像】【少年Pi】231021（文字规则怪谈、清零计划2：天启行动、暗潮、钓鱼星球）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av962432386/) | 962432386 |
| 暗潮 | 2023-10-22 | 10:12:30 | Part 9 | [【直播录像】【少年Pi】231022（恐鬼症、钓鱼星球、暗潮、赛马娘）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av789975906/) | 789975906 |
| 暗潮 | 2023-10-23 | 10:10:25 | Part 10 | [【直播录像】【少年Pi】231023（恐怖的世界、装机模拟器、暗潮、钓鱼星球、赛马娘）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av705029976/) | 705029976 |
| 暗潮 | 2023-10-24 | 10:34:20 | Part 11 | [【直播录像】【少年Pi】231024（恐怖的世界、以撒的结合、暗潮、钓鱼星球、赛马娘）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av875033696/) | 875033696 |
| 暗潮 | 2023-10-27 | 08:45:03 | Part 12 | [【直播录像】【少年Pi】231027（MineCraft、幽灵行者2、暗潮、钓鱼星球、赛马娘）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av535236001/) | 535236001 |
| 暗潮 | 2023-10-28 | 09:21:10 | Part 13 | [【直播录像】【少年Pi】231028（暗潮、索尼克超级巨星、MineCraft、钓鱼星球、赛马娘）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av492684352/) | 492684352 |
| 暗潮 | 2023-10-29 | 10:41:31 | Part 14 | [【直播录像】【少年Pi】231029（恐怖的世界、MineCraft、钓鱼星球、赛马娘、暗潮）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av790298390/) | 790298390 |
| 暗潮 | 2023-10-30 | 09:17:46 | Part 15 | [【直播录像】【少年Pi】231030（暗潮、后室、VRChat、赛马娘）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av832827062/) | 832827062 |
| 暗潮 | 2023-10-31 | 09:01:18 | Part 16 | [【直播录像】【少年Pi】231031（暗潮、For the King 2、赛马娘、钓鱼星球）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av920324208/) | 920324208 |
| 暗潮 | 2023-11-03 | 09:29:01 | Part 17 | [【直播录像】【少年Pi】231103（MineCraft、暗潮、赛马娘、钓鱼星球）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av832882437/) | 832882437 |
| 暗潮 | 2023-11-17 | 07:41:25 | Part 18 | [【直播录像】【少年Pi】231117（鼠托邦、赛马娘、暗潮、钓鱼星球）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av278504732/) | 278504732 |
| 暗潮 | 2023-11-18 | 07:16:11 | Part 19 | [【直播录像】【少年Pi】231118（赛马娘、以撒幸存者、暗潮、钓鱼星球）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av451084200/) | 451084200 |
| 暗潮 | 2023-11-19 | 06:05:02 | Part 20 | [【直播录像】【少年Pi】231119（赛马娘、女神异闻录5 战略版、暗潮、钓鱼星球）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av748595358/) | 748595358 |
| 暗潮 | 2023-11-20 | 05:32:51 | Part 21 | [【直播录像】【少年Pi】231120（暗潮、钓鱼星球、赛马娘）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av278634270/) | 278634270 |
| 暗潮 | 2023-11-21 | 09:07:31 | Part 22 | [【直播录像】【少年Pi】231121（女神异闻录5 战略版、暗潮、钓鱼星球、赛马娘）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av921160105/) | 921160105 |
| 暗潮 | 2023-11-22 | 07:29:52 | Part 23 | [【直播录像】【少年Pi】231122（赛马娘、雨中冒险:归来、暗潮、钓鱼星球）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av408649558/) | 408649558 |
| 暗潮 | 2023-11-24 | 08:04:06 | Part 24 | [【直播录像】【少年Pi】231124（钓鱼星球、赛马娘、暗潮）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av578783149/) | 578783149 |
| 暗潮 | 2023-11-25 | 09:18:16 | Part 25 | [【直播录像】【少年Pi】231125（钓鱼星球、暗潮、赛马娘）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av578758976/) | 578758976 |
| 暗潮 | 2023-11-26 | 08:17:02 | Part 26 | [【直播录像】【少年Pi】231126（钓鱼星球、暗潮、VRChat联动）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av833937027/) | 833937027 |

## VRChat联动

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| VRChat联动 | 2023-09-29 | 10:13:05 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】230929（2077、VRChat联动）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av619116637/) | 619116637 |
| VRChat联动 | 2023-11-26 | 08:17:02 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】231126（钓鱼星球、暗潮、VRChat联动）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av833937027/) | 833937027 |

## 雨中冒险:归来

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 雨中冒险:归来 | 2023-11-22 | 07:29:52 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】231122（赛马娘、雨中冒险:归来、暗潮、钓鱼星球）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av408649558/) | 408649558 |

## 以撒幸存者

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 以撒幸存者 | 2023-11-18 | 07:16:11 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】231118（赛马娘、以撒幸存者、暗潮、钓鱼星球）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av451084200/) | 451084200 |

## 雨中冒险:回归

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 雨中冒险:回归 | 2023-11-10 | 09:07:07 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】231110（雨中冒险:回归、钓鱼星球）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av535816993/) | 535816993 |
| 雨中冒险:回归 | 2023-11-11 | 08:00:42 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】231111（鼠托邦、雨中冒险:回归、钓鱼星球、赛马娘）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av705754102/) | 705754102 |
| 雨中冒险:回归 | 2023-11-12 | 08:45:22 | Part 3 | [【直播录像】【少年Pi】231112（鼠托邦、雨中冒险:回归、钓鱼星球、赛马娘）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av493367996/) | 493367996 |
| 雨中冒险:回归 | 2023-11-13 | 10:27:44 | Part 4 | [【直播录像】【少年Pi】231113（鼠托邦、雨中冒险:回归）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av535946812/) | 535946812 |
| 雨中冒险:回归 | 2023-11-14 | 10:14:20 | Part 5 | [【直播录像】【少年Pi】231114（鼠托邦、雨中冒险:回归、钓鱼星球、赛马娘）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av790933776/) | 790933776 |
| 雨中冒险:回归 | 2023-11-15 | 11:21:37 | Part 6 | [【直播录像】【少年Pi】231115（鼠托邦、雨中冒险:回归）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av535951982/) | 535951982 |

## For the King 2

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| For the King 2 | 2023-10-31 | 09:01:18 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】231031（暗潮、For the King 2、赛马娘、钓鱼星球）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av920324208/) | 920324208 |
| For the King 2 | 2023-11-02 | 06:03:59 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】231102（赛马娘、For the King 2、钓鱼星球）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av662943668/) | 662943668 |
| For the King 2 | 2023-11-09 | 09:17:08 | Part 3 | [【直播录像】【少年Pi】231109（鼠托邦、For the King 2、钓鱼星球、赛马娘）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av280632675/) | 280632675 |

## For the King2

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| For the King2 | 2023-11-04 | 06:37:01 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】231104（NecroAttack!、For the King2、钓鱼星球、赛马娘）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av705534992/) | 705534992 |
| For the King2 | 2023-11-05 | 09:26:23 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】231105（以撒的结合：幸存者、For the King2、钓鱼星球、赛马娘）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av833011188/) | 833011188 |
| For the King2 | 2023-11-06 | 08:10:03 | Part 3 | [【直播录像】【少年Pi】231106（以撒的结合：幸存者、For the King2、钓鱼星球、赛马娘）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av663124882/) | 663124882 |
| For the King2 | 2023-11-07 | 07:28:43 | Part 4 | [【直播录像】【少年Pi】231107（鼠托邦、For the King2、赛马娘）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av663150253/) | 663150253 |
| For the King2 | 2023-11-08 | 07:31:32 | Part 5 | [【直播录像】【少年Pi】231108（鼠托邦、For the King2、钓鱼星球、赛马娘）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av790704251/) | 790704251 |

## 以撒的结合：幸存者

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 以撒的结合：幸存者 | 2023-11-05 | 09:26:23 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】231105（以撒的结合：幸存者、For the King2、钓鱼星球、赛马娘）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av833011188/) | 833011188 |
| 以撒的结合：幸存者 | 2023-11-06 | 08:10:03 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】231106（以撒的结合：幸存者、For the King2、钓鱼星球、赛马娘）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av663124882/) | 663124882 |

## NecroAttack!

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| NecroAttack! | 2023-11-04 | 06:37:01 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】231104（NecroAttack!、For the King2、钓鱼星球、赛马娘）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av705534992/) | 705534992 |

## 后室

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 后室 | 2023-10-30 | 09:17:46 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】231030（暗潮、后室、VRChat、赛马娘）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av832827062/) | 832827062 |

## 恐怖的世界

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 恐怖的世界 | 2023-10-23 | 10:10:25 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】231023（恐怖的世界、装机模拟器、暗潮、钓鱼星球、赛马娘）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av705029976/) | 705029976 |
| 恐怖的世界 | 2023-10-24 | 10:34:20 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】231024（恐怖的世界、以撒的结合、暗潮、钓鱼星球、赛马娘）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av875033696/) | 875033696 |
| 恐怖的世界 | 2023-10-25 | 09:27:22 | Part 3 | [【直播录像】【少年Pi】231025（恐怖的世界、MineCraft、钓鱼星球、赛马娘）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av962614332/) | 962614332 |
| 恐怖的世界 | 2023-10-26 | 09:32:08 | Part 4 | [【直播录像】【少年Pi】231026（恐怖的世界、MineCraft、钓鱼星球、赛马娘）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av962724536/) | 962724536 |
| 恐怖的世界 | 2023-10-29 | 10:41:31 | Part 5 | [【直播录像】【少年Pi】231029（恐怖的世界、MineCraft、钓鱼星球、赛马娘、暗潮）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av790298390/) | 790298390 |

## 索尼克超级巨星

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 索尼克超级巨星 | 2023-10-28 | 09:21:10 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】231028（暗潮、索尼克超级巨星、MineCraft、钓鱼星球、赛马娘）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av492684352/) | 492684352 |

## 幽灵行者2

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 幽灵行者2 | 2023-10-27 | 08:45:03 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】231027（MineCraft、幽灵行者2、暗潮、钓鱼星球、赛马娘）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av535236001/) | 535236001 |

## 装机模拟器

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 装机模拟器 | 2023-10-17 | 11:53:21 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】231017（装机模拟器、以撒的结合、暗潮、钓鱼星球）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av662287559/) | 662287559 |
| 装机模拟器 | 2023-10-18 | 09:54:27 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】231018（装机模拟器、以撒的结合、赛马娘、清零计划2：天启派对、暗潮、钓鱼星球）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av492357169/) | 492357169 |
| 装机模拟器 | 2023-10-19 | 10:29:22 | Part 3 | [【直播录像】【少年Pi】231019（赛马娘、装机模拟器、以撒的结合、暗潮、钓鱼星球）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av577371299/) | 577371299 |
| 装机模拟器 | 2023-10-23 | 10:10:25 | Part 4 | [【直播录像】【少年Pi】231023（恐怖的世界、装机模拟器、暗潮、钓鱼星球、赛马娘）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av705029976/) | 705029976 |

## 文字规则怪谈

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 文字规则怪谈 | 2023-10-21 | 09:33:26 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】231021（文字规则怪谈、清零计划2：天启行动、暗潮、钓鱼星球）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av962432386/) | 962432386 |

## 清零计划2：天启行动

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 清零计划2：天启行动 | 2023-10-21 | 09:33:26 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】231021（文字规则怪谈、清零计划2：天启行动、暗潮、钓鱼星球）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av962432386/) | 962432386 |

## Last Whisper Survival

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| Last Whisper Survival | 2023-10-15 | 10:42:38 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】231015（赛马娘、Last Whisper Survival、暗潮、钓鱼星球）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av407181470/) | 407181470 |

## 青苓计划2：天启派对

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 青苓计划2：天启派对 | 2023-10-09 | 10:13:06 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】231009（赛马娘、青苓计划2：天启派对、小偷模拟器2、超时空方舟）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av491901777/) | 491901777 |
| 青苓计划2：天启派对 | 2023-10-10 | 09:55:09 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】231010（赛马娘、青苓计划2：天启派对、小偷模拟器2、超时空方舟）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av364556122/) | 364556122 |
| 青苓计划2：天启派对 | 2023-10-11 | 11:09:01 | Part 3 | [【直播录像】【少年Pi】231011（赛马娘、青苓计划2：天启派对、磁带妖怪、超时空方舟）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av832095181/) | 832095181 |
| 青苓计划2：天启派对 | 2023-10-12 | 10:45:32 | Part 4 | [【直播录像】【少年Pi】231012（赛马娘、青苓计划2：天启派对、磁带妖怪、钓鱼星球）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av322114565/) | 322114565 |
| 青苓计划2：天启派对 | 2023-10-13 | 10:09:23 | Part 5 | [【直播录像】【少年Pi】231013（赛马娘、以撒的结合、青苓计划2：天启派对、磁带妖怪、钓鱼星球）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av789501243/) | 789501243 |

## 磁带妖怪

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 磁带妖怪 | 2023-10-11 | 11:09:01 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】231011（赛马娘、青苓计划2：天启派对、磁带妖怪、超时空方舟）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av832095181/) | 832095181 |
| 磁带妖怪 | 2023-10-12 | 10:45:32 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】231012（赛马娘、青苓计划2：天启派对、磁带妖怪、钓鱼星球）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av322114565/) | 322114565 |
| 磁带妖怪 | 2023-10-13 | 10:09:23 | Part 3 | [【直播录像】【少年Pi】231013（赛马娘、以撒的结合、青苓计划2：天启派对、磁带妖怪、钓鱼星球）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av789501243/) | 789501243 |

## 小偷模拟器2

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 小偷模拟器2 | 2023-09-06 | 09:05:50 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】230906（赛马娘、小偷模拟器2、杀戮尖塔）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av660716645/) | 660716645 |
| 小偷模拟器2 | 2023-10-07 | 11:32:54 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】231007（赛马娘、小偷模拟器2、超时空方舟）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av276935226/) | 276935226 |
| 小偷模拟器2 | 2023-10-08 | 10:13:04 | Part 3 | [【直播录像】【少年Pi】231008（赛马娘、超时空方舟、小偷模拟器2、将军对决）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av534415595/) | 534415595 |
| 小偷模拟器2 | 2023-10-09 | 10:13:06 | Part 4 | [【直播录像】【少年Pi】231009（赛马娘、青苓计划2：天启派对、小偷模拟器2、超时空方舟）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av491901777/) | 491901777 |
| 小偷模拟器2 | 2023-10-10 | 09:55:09 | Part 5 | [【直播录像】【少年Pi】231010（赛马娘、青苓计划2：天启派对、小偷模拟器2、超时空方舟）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av364556122/) | 364556122 |

## 将军对决

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 将军对决 | 2023-07-05 | 10:23:14 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】230705（直播弹幕内压）（帕夏时代、大逆转裁判1&2、将军对决）](https://www.bilibili.com/video/av358034524/) | 358034524 |
| 将军对决 | 2023-07-06 | 10:59:09 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】230706（直播弹幕内压）（将军对决、大逆转裁判1&2）](https://www.bilibili.com/video/av785594683/) | 785594683 |
| 将军对决 | 2023-07-07 | 10:12:47 | Part 3 | [【直播录像】【少年Pi】230707（直播弹幕内压）（将军对决、大逆转裁判1&2）](https://www.bilibili.com/video/av358239587/) | 358239587 |
| 将军对决 | 2023-07-09 | 09:45:39 | Part 4 | [【直播录像】【少年Pi】230709（直播弹幕内压）（将军对决、大逆转裁判1&2）](https://www.bilibili.com/video/av700642772/) | 700642772 |
| 将军对决 | 2023-07-12 | 09:13:51 | Part 5 | [【直播录像】【少年Pi】230712（直播弹幕内压）（咩咩启示录、大逆转裁判1&2、将军对决）](https://www.bilibili.com/video/av828275721/) | 828275721 |
| 将军对决 | 2023-10-05 | 09:10:08 | Part 6 | [【直播录像】【少年Pi】231005（赛马娘、将军对决、2077）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av661858530/) | 661858530 |
| 将军对决 | 2023-10-08 | 10:13:04 | Part 7 | [【直播录像】【少年Pi】231008（赛马娘、超时空方舟、小偷模拟器2、将军对决）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av534415595/) | 534415595 |

## 赛博朋克2077

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 赛博朋克2077 | 2023-09-25 | 08:49:22 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】230925（赛马娘、2077、看视频、杀戮尖塔）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av831455035/) | 831455035 |
| 赛博朋克2077 | 2023-09-26 | 09:14:26 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】230926（2077、赛马娘）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av318923568/) | 318923568 |
| 赛博朋克2077 | 2023-09-27 | 09:45:35 | Part 3 | [【直播录像】【少年Pi】230927（2077）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av831378285/) | 831378285 |
| 赛博朋克2077 | 2023-09-28 | 12:45:03 | Part 4 | [【直播录像】【少年Pi】230928（少前2：追放、赛马娘、猛兽派对、2077）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av449079727/) | 449079727 |
| 赛博朋克2077 | 2023-09-29 | 10:13:05 | Part 5 | [【直播录像】【少年Pi】230929（2077、VRChat联动）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av619116637/) | 619116637 |
| 赛博朋克2077 | 2023-09-30 | 09:06:06 | Part 6 | [【直播录像】【少年Pi】230930（2077）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av704052995/) | 704052995 |
| 赛博朋克2077 | 2023-10-01 | 07:17:45 | Part 7 | [【直播录像】【少年Pi】231001（2077）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av746636444/) | 746636444 |
| 赛博朋克2077 | 2023-10-02 | 10:39:18 | Part 8 | [【直播录像】【少年Pi】231002（Dark and Darker、2077、杀戮尖塔）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av746716612/) | 746716612 |
| 赛博朋克2077 | 2023-10-04 | 09:57:16 | Part 9 | [【直播录像】【少年Pi】231004（赛马娘、2077）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av661865519/) | 661865519 |
| 赛博朋克2077 | 2023-10-05 | 09:10:08 | Part 10 | [【直播录像】【少年Pi】231005（赛马娘、将军对决、2077）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av661858530/) | 661858530 |
| 赛博朋克2077 | 2023-10-06 | 10:28:26 | Part 11 | [【直播录像】【少年Pi】231006（2077、超时空方舟）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av321801621/) | 321801621 |

## 月光石岛

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 月光石岛 | 2023-09-21 | 10:02:58 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】230921（月光石岛、赛马娘、幻想铁匠）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av958649241/) | 958649241 |
| 月光石岛 | 2023-09-22 | 08:23:26 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】230922（赛马娘、月光石岛、猛兽派对）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av916299670/) | 916299670 |
| 月光石岛 | 2023-09-24 | 09:46:38 | Part 3 | [【直播录像】【少年Pi】230924（赛马娘、月光石岛、幻想铁匠、杀戮尖塔）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av491325604/) | 491325604 |

## 幻想铁匠

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 幻想铁匠 | 2023-09-16 | 10:56:41 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】230916（赛马娘、猛兽派对、幻想铁匠）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av961007285/) | 961007285 |
| 幻想铁匠 | 2023-09-17 | 10:59:26 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】230917（Dark and Darker、幻想铁匠）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av321027491/) | 321027491 |
| 幻想铁匠 | 2023-09-18 | 11:04:00 | Part 3 | [【直播录像】【少年Pi】230918（Dark and Darker、幻想铁匠、赛马娘、杀戮尖塔）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av958689398/) | 958689398 |
| 幻想铁匠 | 2023-09-19 | 09:13:41 | Part 4 | [【直播录像】【少年Pi】230919（Dark and Darker、猛兽派对、幻想铁匠、赛马娘）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av618651171/) | 618651171 |
| 幻想铁匠 | 2023-09-21 | 10:02:58 | Part 5 | [【直播录像】【少年Pi】230921（月光石岛、赛马娘、幻想铁匠）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av958649241/) | 958649241 |
| 幻想铁匠 | 2023-09-24 | 09:46:38 | Part 6 | [【直播录像】【少年Pi】230924（赛马娘、月光石岛、幻想铁匠、杀戮尖塔）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av491325604/) | 491325604 |

## 幽灵诡计

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 幽灵诡计 | 2023-09-11 | 10:04:19 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】230911（幽灵诡计、MineCraft机械动力、赛马娘）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av363364543/) | 363364543 |
| 幽灵诡计 | 2023-09-12 | 09:12:50 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】230912（幽灵诡计、MineCraft机械动力、赛马娘）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av958409115/) | 958409115 |
| 幽灵诡计 | 2023-09-13 | 08:59:00 | Part 3 | [【直播录像】【少年Pi】230913（幽灵诡计、赛马娘）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av618421271/) | 618421271 |
| 幽灵诡计 | 2023-09-14 | 08:59:28 | Part 4 | [【直播录像】【少年Pi】230914（赛马娘、幽灵诡计）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av490897193/) | 490897193 |

## MineCraft机械动力

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| MineCraft机械动力 | 2023-09-05 | 11:00:07 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】230905（赛马娘、土豆兄弟、MineCraft机械动力）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av788175490/) | 788175490 |
| MineCraft机械动力 | 2023-09-07 | 10:42:09 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】230907（赛马娘、MineCraft机械动力）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av703155034/) | 703155034 |
| MineCraft机械动力 | 2023-09-10 | 09:06:54 | Part 3 | [【直播录像】【少年Pi】230910（赛马娘、MineCraft机械动力、viewfinder）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av490782970/) | 490782970 |
| MineCraft机械动力 | 2023-09-11 | 10:04:19 | Part 4 | [【直播录像】【少年Pi】230911（幽灵诡计、MineCraft机械动力、赛马娘）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av363364543/) | 363364543 |
| MineCraft机械动力 | 2023-09-12 | 09:12:50 | Part 5 | [【直播录像】【少年Pi】230912（幽灵诡计、MineCraft机械动力、赛马娘）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av958409115/) | 958409115 |

## viewfinder

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| viewfinder | 2023-09-08 | 10:57:50 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】230908（赛马娘、viewfinder、猛兽派对）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av745661544/) | 745661544 |
| viewfinder | 2023-09-09 | 11:06:41 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】230909（赛马娘、viewfinder、猛兽派对、杀戮尖塔）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av703332505/) | 703332505 |
| viewfinder | 2023-09-10 | 09:06:54 | Part 3 | [【直播录像】【少年Pi】230910（赛马娘、MineCraft机械动力、viewfinder）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av490782970/) | 490782970 |

## MineCraft随机接龙/机械动力

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| MineCraft随机接龙/机械动力 | 2023-09-04 | 09:36:23 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】230904（赛马娘、MineCraft随机接龙/机械动力）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av915604656/) | 915604656 |

## 动物派对

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 动物派对 | 2023-09-02 | 10:40:26 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】230902（赛马娘、动物派对、MineCraft）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av618091792/) | 618091792 |
| 动物派对 | 2023-09-03 | 09:09:41 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】230903（赛马娘、动物派对、MineCraft）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av318049675/) | 318049675 |

## 星空

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 星空 | 2023-09-01 | 12:06:43 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】230901（赛马娘、星空、MineCraft）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av532913394/) | 532913394 |

## 铁锤守卫2

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 铁锤守卫2 | 2023-08-16 | 09:32:30 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】230816（铁锤守卫2）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av914816561/) | 914816561 |
| 铁锤守卫2 | 2023-08-18 | 08:43:46 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】230818（铁锤守卫2、Dark and Darker）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av957484821/) | 957484821 |
| 铁锤守卫2 | 2023-08-19 | 08:35:07 | Part 3 | [【直播录像】【少年Pi】230819（铁锤守卫2、Dark and Darker）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av532491929/) | 532491929 |
| 铁锤守卫2 | 2023-08-20 | 08:39:36 | Part 4 | [【直播录像】【少年Pi】230820（铁锤守卫2、Dark and Darker、恐鬼症）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av957601506/) | 957601506 |
| 铁锤守卫2 | 2023-08-23 | 09:24:47 | Part 5 | [【直播录像】【少年Pi】230823（恐鬼症、MineCraft、铁锤守卫2）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av447646937/) | 447646937 |

## MC群峦

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| MC群峦 | 2023-07-31 | 11:08:01 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】230731（直播弹幕内压）（明日方舟、沉默的蟋蟀、MC群峦、看视频）](https://www.bilibili.com/video/av489170146/) | 489170146 |
| MC群峦 | 2023-08-01 | 09:54:45 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】230801（明日方舟、MC群峦、看视频）（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av786637810/) | 786637810 |
| MC群峦 | 2023-08-02 | 12:30:31 | Part 3 | [【直播录像】【少年Pi】230802（明日方舟、MC群峦、看视频、APEX）（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av871673570/) | 871673570 |
| MC群峦 | 2023-08-03 | 10:30:44 | Part 4 | [【直播录像】【少年Pi】230803（明日方舟、七日世界、MC群峦、看视频）（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av274321671/) | 274321671 |
| MC群峦 | 2023-08-04 | 09:33:47 | Part 5 | [【直播录像】【少年Pi】230804（杀戮尖塔、七日世界、MC群峦）（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av914374129/) | 914374129 |
| MC群峦 | 2023-08-05 | 09:49:38 | Part 6 | [【直播录像】【少年Pi】230805（杀戮尖塔、七日世界、MC群峦、APEX）（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av701850284/) | 701850284 |
| MC群峦 | 2023-08-06 | 09:36:10 | Part 7 | [【直播录像】【少年Pi】230806（超时空方舟、MC群峦、APEX）（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av956962015/) | 956962015 |
| MC群峦 | 2023-08-07 | 08:31:35 | Part 8 | [【直播录像】【少年Pi】230807（MC群峦、APEX）（直播弹幕内压）](https://www.bilibili.com/video/av616910125/) | 616910125 |
| MC群峦 | 2023-08-09 | 10:54:14 | Part 9 | [【直播录像】【少年Pi】230809（Dark and Darker、MC群峦、APEX）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av829534880/) | 829534880 |
| MC群峦 | 2023-08-14 | 11:04:15 | Part 10 | [【直播录像】【少年Pi】230814（Dark and Darker、MC群峦、杀戮尖塔）（直播弹幕SC内压）](https://www.bilibili.com/video/av317311437/) | 317311437 |

## 沉默的蟋蟀

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 沉默的蟋蟀 | 2023-07-30 | 09:58:48 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】230730（直播弹幕内压）（沉默的蟋蟀、APEX）](https://www.bilibili.com/video/av489107580/) | 489107580 |
| 沉默的蟋蟀 | 2023-07-31 | 11:08:01 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】230731（直播弹幕内压）（明日方舟、沉默的蟋蟀、MC群峦、看视频）](https://www.bilibili.com/video/av489170146/) | 489170146 |

## 三伏

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 三伏 | 2023-07-29 | 11:10:06 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】230729（直播弹幕内压）（明日方舟、三伏）](https://www.bilibili.com/video/av786608796/) | 786608796 |

## 帕夏时代

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 帕夏时代 | 2023-07-05 | 10:23:14 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】230705（直播弹幕内压）（帕夏时代、大逆转裁判1&2、将军对决）](https://www.bilibili.com/video/av358034524/) | 358034524 |
| 帕夏时代 | 2023-07-16 | 10:34:19 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】230716（直播弹幕内压）（明日方舟、帕夏时代）](https://www.bilibili.com/video/av531025371/) | 531025371 |
| 帕夏时代 | 2023-07-17 | 10:42:38 | Part 3 | [【直播录像】【少年Pi】230717（直播弹幕内压）（明日方舟、帕夏时代）](https://www.bilibili.com/video/av488503473/) | 488503473 |
| 帕夏时代 | 2023-07-18 | 09:36:41 | Part 4 | [【直播录像】【少年Pi】230718（直播弹幕内压）（明日方舟、帕夏时代）](https://www.bilibili.com/video/av786045265/) | 786045265 |
| 帕夏时代 | 2023-07-20 | 10:55:02 | Part 5 | [【直播录像】【少年Pi】230720（直播弹幕内压）（TEVI、帕夏时代、明日方舟）](https://www.bilibili.com/video/av273713423/) | 273713423 |
| 帕夏时代 | 2023-07-21 | 10:03:09 | Part 6 | [【直播录像】【少年Pi】230721（直播弹幕内压）（明日方舟、帕夏时代）](https://www.bilibili.com/video/av573651114/) | 573651114 |
| 帕夏时代 | 2023-07-23 | 14:42:20 | Part 7 | [【直播录像】【少年Pi】230723（直播弹幕内压）（明日方舟、遗迹2、帕夏时代）](https://www.bilibili.com/video/av488769634/) | 488769634 |

## TEVI

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| TEVI | 2023-07-20 | 10:55:02 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】230720（直播弹幕内压）（TEVI、帕夏时代、明日方舟）](https://www.bilibili.com/video/av273713423/) | 273713423 |

## 大逆转裁判1&2

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 大逆转裁判1&2 | 2023-07-02 | 08:51:42 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】230702（直播弹幕内压）（roots of pacha、大逆转裁判1&2）](https://www.bilibili.com/video/av530460400/) | 530460400 |
| 大逆转裁判1&2 | 2023-07-03 | 12:30:53 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】230703（直播弹幕内压）（roots of pacha、大逆转裁判1&2、MC肉鸽）](https://www.bilibili.com/video/av315463619/) | 315463619 |
| 大逆转裁判1&2 | 2023-07-04 | 12:20:24 | Part 3 | [【直播录像】【少年Pi】230704（直播弹幕内压）（roots of pacha、大逆转裁判1&2、MC肉鸽）](https://www.bilibili.com/video/av445596604/) | 445596604 |
| 大逆转裁判1&2 | 2023-07-05 | 10:23:14 | Part 4 | [【直播录像】【少年Pi】230705（直播弹幕内压）（帕夏时代、大逆转裁判1&2、将军对决）](https://www.bilibili.com/video/av358034524/) | 358034524 |
| 大逆转裁判1&2 | 2023-07-06 | 10:59:09 | Part 5 | [【直播录像】【少年Pi】230706（直播弹幕内压）（将军对决、大逆转裁判1&2）](https://www.bilibili.com/video/av785594683/) | 785594683 |
| 大逆转裁判1&2 | 2023-07-07 | 10:12:47 | Part 6 | [【直播录像】【少年Pi】230707（直播弹幕内压）（将军对决、大逆转裁判1&2）](https://www.bilibili.com/video/av358239587/) | 358239587 |
| 大逆转裁判1&2 | 2023-07-08 | 10:55:04 | Part 7 | [【直播录像】【少年Pi】230708（直播弹幕内压）（人格解体、大逆转裁判1&2）](https://www.bilibili.com/video/av358203234/) | 358203234 |
| 大逆转裁判1&2 | 2023-07-09 | 09:45:39 | Part 8 | [【直播录像】【少年Pi】230709（直播弹幕内压）（将军对决、大逆转裁判1&2）](https://www.bilibili.com/video/av700642772/) | 700642772 |
| 大逆转裁判1&2 | 2023-07-10 | 10:28:00 | Part 9 | [【直播录像】【少年Pi】230710（直播弹幕内压）（人格解体、大逆转裁判1&2）](https://www.bilibili.com/video/av615859768/) | 615859768 |
| 大逆转裁判1&2 | 2023-07-11 | 11:27:56 | Part 10 | [【直播录像】【少年Pi】230711（直播弹幕内压）（咩咩启示录、大逆转裁判1&2）](https://www.bilibili.com/video/av315774964/) | 315774964 |
| 大逆转裁判1&2 | 2023-07-12 | 09:13:51 | Part 11 | [【直播录像】【少年Pi】230712（直播弹幕内压）（咩咩启示录、大逆转裁判1&2、将军对决）](https://www.bilibili.com/video/av828275721/) | 828275721 |
| 大逆转裁判1&2 | 2023-07-13 | 11:26:32 | Part 12 | [【直播录像】【少年Pi】230713（直播弹幕内压）（明日方舟、大逆转裁判1&2）](https://www.bilibili.com/video/av828499692/) | 828499692 |
| 大逆转裁判1&2 | 2023-07-14 | 10:53:18 | Part 13 | [【直播录像】【少年Pi】230714（直播弹幕内压）（明日方舟、大逆转裁判1&2）](https://www.bilibili.com/video/av913415128/) | 913415128 |
| 大逆转裁判1&2 | 2023-07-15 | 11:17:52 | Part 14 | [【直播录像】【少年Pi】230715（直播弹幕内压）（明日方舟、大逆转裁判1&2）](https://www.bilibili.com/video/av530896812/) | 530896812 |

## 咩咩启示录

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 咩咩启示录 | 2023-07-11 | 11:27:56 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】230711（直播弹幕内压）（咩咩启示录、大逆转裁判1&2）](https://www.bilibili.com/video/av315774964/) | 315774964 |
| 咩咩启示录 | 2023-07-12 | 09:13:51 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】230712（直播弹幕内压）（咩咩启示录、大逆转裁判1&2、将军对决）](https://www.bilibili.com/video/av828275721/) | 828275721 |

## 人格解体

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 人格解体 | 2023-07-08 | 10:55:04 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】230708（直播弹幕内压）（人格解体、大逆转裁判1&2）](https://www.bilibili.com/video/av358203234/) | 358203234 |
| 人格解体 | 2023-07-10 | 10:28:00 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】230710（直播弹幕内压）（人格解体、大逆转裁判1&2）](https://www.bilibili.com/video/av615859768/) | 615859768 |

## roots of pacha

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| roots of pacha | 2023-06-27 | 09:56:12 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】230627（直播弹幕内压）（only up、roots of pacha、逃离后室）](https://www.bilibili.com/video/av272759273/) | 272759273 |
| roots of pacha | 2023-06-28 | 08:21:51 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】230628（直播弹幕内压）（roots of pacha、逃离后室、斗牌魂）](https://www.bilibili.com/video/av402757185/) | 402757185 |
| roots of pacha | 2023-06-29 | 10:21:43 | Part 3 | [【直播录像】【少年Pi】230629（直播弹幕内压）（APEX、roots of pacha、血源诅咒）](https://www.bilibili.com/video/av827753562/) | 827753562 |
| roots of pacha | 2023-07-01 | 10:29:18 | Part 4 | [【直播录像】【少年Pi】230701（直播弹幕内压）（roots of pacha、APEX）](https://www.bilibili.com/video/av315403101/) | 315403101 |
| roots of pacha | 2023-07-02 | 08:51:42 | Part 5 | [【直播录像】【少年Pi】230702（直播弹幕内压）（roots of pacha、大逆转裁判1&2）](https://www.bilibili.com/video/av530460400/) | 530460400 |
| roots of pacha | 2023-07-03 | 12:30:53 | Part 6 | [【直播录像】【少年Pi】230703（直播弹幕内压）（roots of pacha、大逆转裁判1&2、MC肉鸽）](https://www.bilibili.com/video/av315463619/) | 315463619 |
| roots of pacha | 2023-07-04 | 12:20:24 | Part 7 | [【直播录像】【少年Pi】230704（直播弹幕内压）（roots of pacha、大逆转裁判1&2、MC肉鸽）](https://www.bilibili.com/video/av445596604/) | 445596604 |

## MC肉鸽

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| MC肉鸽 | 2023-06-26 | 12:56:22 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】230626（直播弹幕内压）（鼠托邦、only up、土豆兄弟、MC肉鸽）](https://www.bilibili.com/video/av657685976/) | 657685976 |
| MC肉鸽 | 2023-07-03 | 12:30:53 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】230703（直播弹幕内压）（roots of pacha、大逆转裁判1&2、MC肉鸽）](https://www.bilibili.com/video/av315463619/) | 315463619 |
| MC肉鸽 | 2023-07-04 | 12:20:24 | Part 3 | [【直播录像】【少年Pi】230704（直播弹幕内压）（roots of pacha、大逆转裁判1&2、MC肉鸽）](https://www.bilibili.com/video/av445596604/) | 445596604 |

## 血源诅咒

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 血源诅咒 | 2023-06-18 | 12:02:00 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】230618（直播弹幕内压）（血源诅咒、土豆兄弟、MCrpg）](https://www.bilibili.com/video/av827445554/) | 827445554 |
| 血源诅咒 | 2023-06-20 | 11:18:18 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】230620（直播弹幕内压）（暗黑破坏神4、血源诅咒、看发布会、土豆兄弟、MCrpg）](https://www.bilibili.com/video/av785083655/) | 785083655 |
| 血源诅咒 | 2023-06-21 | 11:31:47 | Part 3 | [【直播录像】【少年Pi】230621（直播弹幕内压）（暗黑破坏神4、MCrpg、斗牌魂、血源诅咒）](https://www.bilibili.com/video/av657501550/) | 657501550 |
| 血源诅咒 | 2023-06-22 | 10:58:41 | Part 4 | [【直播录像】【少年Pi】230622（直播弹幕内压）（暗黑破坏神4、MCrpg、血源诅咒、APEX）](https://www.bilibili.com/video/av572596909/) | 572596909 |
| 血源诅咒 | 2023-06-23 | 10:04:47 | Part 5 | [【直播录像】【少年Pi】230623（直播弹幕内压）（MCrpg、血源诅咒）](https://www.bilibili.com/video/av997570340/) | 997570340 |
| 血源诅咒 | 2023-06-24 | 09:42:49 | Part 6 | [【直播录像】【少年Pi】230624（直播弹幕内压）（血源诅咒、MCrpg）](https://www.bilibili.com/video/av272704194/) | 272704194 |
| 血源诅咒 | 2023-06-25 | 09:35:22 | Part 7 | [【直播录像】【少年Pi】230625（直播弹幕内压）（血源诅咒、土豆兄弟、APEX）](https://www.bilibili.com/video/av572729085/) | 572729085 |
| 血源诅咒 | 2023-06-29 | 10:21:43 | Part 8 | [【直播录像】【少年Pi】230629（直播弹幕内压）（APEX、roots of pacha、血源诅咒）](https://www.bilibili.com/video/av827753562/) | 827753562 |
| 血源诅咒 | 2023-06-30 | 10:22:39 | Part 9 | [【直播录像】【少年Pi】230630（直播弹幕内压）（血源诅咒、APEX）](https://www.bilibili.com/video/av402857849/) | 402857849 |

## 斗牌魂

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 斗牌魂 | 2023-06-21 | 11:31:47 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】230621（直播弹幕内压）（暗黑破坏神4、MCrpg、斗牌魂、血源诅咒）](https://www.bilibili.com/video/av657501550/) | 657501550 |
| 斗牌魂 | 2023-06-28 | 08:21:51 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】230628（直播弹幕内压）（roots of pacha、逃离后室、斗牌魂）](https://www.bilibili.com/video/av402757185/) | 402757185 |

## only up

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| only up | 2023-06-26 | 12:56:22 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】230626（直播弹幕内压）（鼠托邦、only up、土豆兄弟、MC肉鸽）](https://www.bilibili.com/video/av657685976/) | 657685976 |
| only up | 2023-06-27 | 09:56:12 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】230627（直播弹幕内压）（only up、roots of pacha、逃离后室）](https://www.bilibili.com/video/av272759273/) | 272759273 |

## MCrpg

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| MCrpg | 2023-05-22 | 10:07:28 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】230522（直播弹幕内压）（MCrpg、暗黑地牢2、塞尔达王国之泪）](https://www.bilibili.com/video/av868963808/) | 868963808 |
| MCrpg | 2023-05-23 | 10:19:39 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】230523（直播弹幕内压）（APEX、MCrpg、塞尔达王国之泪）](https://www.bilibili.com/video/av613993685/) | 613993685 |
| MCrpg | 2023-05-24 | 09:21:48 | Part 3 | [【直播录像】【少年Pi】230524（直播弹幕内压）（APEX、MCrpg）](https://www.bilibili.com/video/av741586888/) | 741586888 |
| MCrpg | 2023-05-25 | 11:07:56 | Part 4 | [【直播录像】【少年Pi】230525（直播弹幕内压）（APEX、MCrpg、塞尔达王国之泪）](https://www.bilibili.com/video/av229071499/) | 229071499 |
| MCrpg | 2023-05-26 | 09:53:45 | Part 5 | [【直播录像】【少年Pi】230526（直播弹幕内压）（暗黑地牢2、MCrpg、塞尔达王国之泪）](https://www.bilibili.com/video/av614033822/) | 614033822 |
| MCrpg | 2023-05-27 | 10:06:07 | Part 6 | [【直播录像】【少年Pi】230527（直播弹幕内压）（MCrpg、塞尔达王国之泪）](https://www.bilibili.com/video/av271604382/) | 271604382 |
| MCrpg | 2023-05-28 | 10:55:53 | Part 7 | [【直播录像】【少年Pi】230528（直播弹幕内压）（暗黑地牢2、MCrpg、塞尔达王国之泪）](https://www.bilibili.com/video/av699126722/) | 699126722 |
| MCrpg | 2023-05-29 | 10:36:53 | Part 8 | [【直播录像】【少年Pi】230529（直播弹幕内压）（MCrpg、塞尔达王国之泪、VRChat看明日方舟孤星剧情）](https://www.bilibili.com/video/av614239736/) | 614239736 |
| MCrpg | 2023-05-30 | 10:16:36 | Part 9 | [【直播录像】【少年Pi】230530（直播弹幕内压）（MCrpg、僵尸毁灭工程、APEX）](https://www.bilibili.com/video/av529198671/) | 529198671 |
| MCrpg | 2023-05-31 | 10:09:13 | Part 10 | [【直播录像】【少年Pi】230531（直播弹幕内压）（MCrpg、僵尸毁灭工程、APEX）](https://www.bilibili.com/video/av699296601/) | 699296601 |
| MCrpg | 2023-06-01 | 10:32:38 | Part 11 | [【直播录像】【少年Pi】230601（直播弹幕内压）（MCrpg、人类一败涂地、VRChat）](https://www.bilibili.com/video/av271755449/) | 271755449 |
| MCrpg | 2023-06-16 | 12:01:31 | Part 12 | [【直播录像】【少年Pi】230616（直播弹幕内压）（暗黑破坏神4、土豆兄弟、Gunsmith Simulator、MCrpg）](https://www.bilibili.com/video/av742371061/) | 742371061 |
| MCrpg | 2023-06-17 | 10:53:10 | Part 13 | [【直播录像】【少年Pi】230617（直播弹幕内压）（MCrpg、暗黑破坏神4）](https://www.bilibili.com/video/av742385161/) | 742385161 |
| MCrpg | 2023-06-18 | 12:02:00 | Part 14 | [【直播录像】【少年Pi】230618（直播弹幕内压）（血源诅咒、土豆兄弟、MCrpg）](https://www.bilibili.com/video/av827445554/) | 827445554 |
| MCrpg | 2023-06-19 | 11:50:36 | Part 15 | [【直播录像】【少年Pi】230619（直播弹幕内压）（MCrpg、逃离后室）](https://www.bilibili.com/video/av742499730/) | 742499730 |
| MCrpg | 2023-06-20 | 11:18:18 | Part 16 | [【直播录像】【少年Pi】230620（直播弹幕内压）（暗黑破坏神4、血源诅咒、看发布会、土豆兄弟、MCrpg）](https://www.bilibili.com/video/av785083655/) | 785083655 |
| MCrpg | 2023-06-21 | 11:31:47 | Part 17 | [【直播录像】【少年Pi】230621（直播弹幕内压）（暗黑破坏神4、MCrpg、斗牌魂、血源诅咒）](https://www.bilibili.com/video/av657501550/) | 657501550 |
| MCrpg | 2023-06-22 | 10:58:41 | Part 18 | [【直播录像】【少年Pi】230622（直播弹幕内压）（暗黑破坏神4、MCrpg、血源诅咒、APEX）](https://www.bilibili.com/video/av572596909/) | 572596909 |
| MCrpg | 2023-06-23 | 10:04:47 | Part 19 | [【直播录像】【少年Pi】230623（直播弹幕内压）（MCrpg、血源诅咒）](https://www.bilibili.com/video/av997570340/) | 997570340 |
| MCrpg | 2023-06-24 | 09:42:49 | Part 20 | [【直播录像】【少年Pi】230624（直播弹幕内压）（血源诅咒、MCrpg）](https://www.bilibili.com/video/av272704194/) | 272704194 |

## 看发布会

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 看发布会 | 2023-06-08 | 11:32:50 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】230608（直播弹幕内压）（暗黑破坏神4、看发布会）](https://www.bilibili.com/video/av399524275/) | 399524275 |
| 看发布会 | 2023-06-20 | 11:18:18 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】230620（直播弹幕内压）（暗黑破坏神4、血源诅咒、看发布会、土豆兄弟、MCrpg）](https://www.bilibili.com/video/av785083655/) | 785083655 |

## Gunsmith Simulator

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| Gunsmith Simulator | 2023-06-16 | 12:01:31 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】230616（直播弹幕内压）（暗黑破坏神4、土豆兄弟、Gunsmith Simulator、MCrpg）](https://www.bilibili.com/video/av742371061/) | 742371061 |

## 看卡普空发布会

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 看卡普空发布会 | 2023-06-12 | 13:47:44 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】230612（直播弹幕内压）（暗黑破坏神4、看卡普空发布会）](https://www.bilibili.com/video/av487204068/) | 487204068 |

## 一拳超人游戏

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 一拳超人游戏 | 2023-06-09 | 10:31:20 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】230609（直播弹幕内压）（暗黑破坏神4、一拳超人游戏）](https://www.bilibili.com/video/av402122579/) | 402122579 |

## 人类一败涂地

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 人类一败涂地 | 2023-06-01 | 10:32:38 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】230601（直播弹幕内压）（MCrpg、人类一败涂地、VRChat）](https://www.bilibili.com/video/av271755449/) | 271755449 |

## 僵尸毁灭工程

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 僵尸毁灭工程 | 2023-05-30 | 10:16:36 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】230530（直播弹幕内压）（MCrpg、僵尸毁灭工程、APEX）](https://www.bilibili.com/video/av529198671/) | 529198671 |
| 僵尸毁灭工程 | 2023-05-31 | 10:09:13 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】230531（直播弹幕内压）（MCrpg、僵尸毁灭工程、APEX）](https://www.bilibili.com/video/av699296601/) | 699296601 |

## 塞尔达王国之泪

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 塞尔达王国之泪 | 2023-05-22 | 10:07:28 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】230522（直播弹幕内压）（MCrpg、暗黑地牢2、塞尔达王国之泪）](https://www.bilibili.com/video/av868963808/) | 868963808 |
| 塞尔达王国之泪 | 2023-05-23 | 10:19:39 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】230523（直播弹幕内压）（APEX、MCrpg、塞尔达王国之泪）](https://www.bilibili.com/video/av613993685/) | 613993685 |
| 塞尔达王国之泪 | 2023-05-25 | 11:07:56 | Part 3 | [【直播录像】【少年Pi】230525（直播弹幕内压）（APEX、MCrpg、塞尔达王国之泪）](https://www.bilibili.com/video/av229071499/) | 229071499 |
| 塞尔达王国之泪 | 2023-05-26 | 09:53:45 | Part 4 | [【直播录像】【少年Pi】230526（直播弹幕内压）（暗黑地牢2、MCrpg、塞尔达王国之泪）](https://www.bilibili.com/video/av614033822/) | 614033822 |
| 塞尔达王国之泪 | 2023-05-27 | 10:06:07 | Part 5 | [【直播录像】【少年Pi】230527（直播弹幕内压）（MCrpg、塞尔达王国之泪）](https://www.bilibili.com/video/av271604382/) | 271604382 |
| 塞尔达王国之泪 | 2023-05-28 | 10:55:53 | Part 6 | [【直播录像】【少年Pi】230528（直播弹幕内压）（暗黑地牢2、MCrpg、塞尔达王国之泪）](https://www.bilibili.com/video/av699126722/) | 699126722 |
| 塞尔达王国之泪 | 2023-05-29 | 10:36:53 | Part 7 | [【直播录像】【少年Pi】230529（直播弹幕内压）（MCrpg、塞尔达王国之泪、VRChat看明日方舟孤星剧情）](https://www.bilibili.com/video/av614239736/) | 614239736 |

## VRChat看明日方舟孤星剧情

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| VRChat看明日方舟孤星剧情 | 2023-05-29 | 10:36:53 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】230529（直播弹幕内压）（MCrpg、塞尔达王国之泪、VRChat看明日方舟孤星剧情）](https://www.bilibili.com/video/av614239736/) | 614239736 |

## 暗黑地牢2

| 游戏名称 | 直播日期 | 时长 | 集数   | 标题 | aid |
| -------- | :------ | :---: | :---: | --- | :-: |
| 暗黑地牢2 | 2023-05-22 | 10:07:28 | Part 1 | [【直播录像】【少年Pi】230522（直播弹幕内压）（MCrpg、暗黑地牢2、塞尔达王国之泪）](https://www.bilibili.com/video/av868963808/) | 868963808 |
| 暗黑地牢2 | 2023-05-26 | 09:53:45 | Part 2 | [【直播录像】【少年Pi】230526（直播弹幕内压）（暗黑地牢2、MCrpg、塞尔达王国之泪）](https://www.bilibili.com/video/av614033822/) | 614033822 |
| 暗黑地牢2 | 2023-05-28 | 10:55:53 | Part 3 | [【直播录像】【少年Pi】230528（直播弹幕内压）（暗黑地牢2、MCrpg、塞尔达王国之泪）](https://www.bilibili.com/video/av699126722/) | 699126722 |